## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Административные утилиты: обзор'''

'''Обзор'''

Urchin поставляется с рядом утилит, используемых в целях диагностики и настройки. Эти утилиты находятся в каталоге util дистрибутива Urchin. Настоящий документ призван дать лишь общее представление об этих утилитах и не является подробным руководством по их использованию.

Все утилиты поддерживают аргументы командной строки "-h" и "-v". Вызов утилиты с помощью аргумента "-h" позволяет получить сводные данные об использовании и доступные параметры для этого инструмента. Вызов с помощью аргумента "-v" отправляет на печать версию этой утилиты для Urchin.

'''geo-update'''

Эта утилита используется для проверки обновлений внутренней базы данных DNS Urchin и их загрузки. С ее помощью можно загружать обновления с серверов загрузки Google, а также из некоторых локальных каталогов (новая функция в Urchin 6).

'''inspector'''

Эта утилита выполняет базовые проверки установленного у вас дистрибутива Urchin. Она проверяет, не нарушена ли целостность общей структуры дистрибутива, нужной ли версии все бинарные файлы, входящие в поставку, и правильны ли базисные разрешения (на платформах UNIX). Эта утилита также сообщает об оперативном состоянии Планировщиков профилей Urchin (urchind), Планировщиков цен за клик (urchincpcd, urchincpc) и веб-серверов Apache из пакета ПО (urchinwebd). Кроме того, она проверяет лицензионную информацию.

'''uconf-manager (Urchin 6.402+)'''

Утилита Urchin Configuration Manager (uconf-manager) позволяет добавлять, изменять и удалять записи баз данных.

  * Urchin 6.402: Впервые эта утилита была представлена в Urchin 6.402 и работала только в таблице uusers в базе данных конфигурации. Она может использоваться для изменения пароля администратора Urchin, автоматизации процесса создания пользователей и их перемещения в другой аккаунт.
  * Urchin 6.500+: В версии Urchin 6.5 и более поздних эта утилита поддерживает операции с базами данных на большем количестве таблиц (uaccounts, ucosts, ufilters, ugoals, ugroups, ugroups\_uusers, ulogs, ulogs\_ufilters, uprofiles, uprofiles\_ucosts, uprofiles\_ufilters, uprofiles\_ugroups, uprofiles\_ulogs, uprofiles\_uusers и uusers). С ее помощью можно выполнять действия, которые невозможно осуществить через административный интерфейс Urchin.
'''uconf2sql'''

В Urchin 5 и более поздних версиях информация о конфигурации сохраняется в собственных файлах, однако в Urchin 6 она хранится в реляционной базе данных (MySql или PostgreSql). Для беспрепятственного переноса этой информации в обеих версиях – Urchin 5 и Urchin 6 – предусмотрены утилиты для ее экспорта и импорта. В версии Urchin 5 имеется утилита под названием uconf-export, предназначенная для экспорта базы данных конфигурации в файл XML, а в Urchin 6 – утилита uconf2sql для импорта данных о конфигурации из XML-файла в базу данных Urchin 6.

'''convert-u5data'''

Помимо базы данных конфигурации, в Urchin 6 изменилась и структура базы данных отчетности (база данных, в которой хранится информация отчетов). Утилита convert-u5data позволяет импортировать базу данных отчетности непосредственно из папки установки Urchin 5 в папку установки Urchin 6.

'''udb-sanitizer'''

Утилита udb-sanitizer используется для выполнения над базой данных отчетности операций, связанных с управлением. К ним относятся преобразование обратно в архивированную базу данных и удаление информации за определенную дату или диапазон дат (при необходимости в повторной обработке).

'''urchinctl'''

(Примечание: данная утилита находится в каталоге bin, а не util.)
Эта утилита позволяет запускать и останавливать Планировщик Urchin и службы веб-сервера Urchin. В системах на базе UNIX утилита urchinctl обычно вызывается из одного из системных скриптов, выполняемых при загрузке, для автоматического запуска или прекращения работы служб Urchin. На платформе Windows эта утилита также предлагает возможность установки или удаления служб Urchin.

'''urchincpc (Urchin 6.5+)'''

(Примечание: данная утилита находится в каталоге bin, а не util.)
Инструмент импорта данных о ценах за клик в Urchin извлекает с помощью Google AdWords API данные о ценах за клик для дальнейшей обработки и создания отчетов. Дополнительную информацию см. в статье ["Утилиты для импорта данных о ценах за клик"].

'''urchincpcd (Urchin 6.5+)'''

(Примечание: данная утилита находится в каталоге bin, а не util.)
Планировщик источников цен за клик в Urchin (Планировщик цен за клик) используется для планирования задач по загрузке цен за клик по заданному пользователем расписанию (аналогично Планировщику профилей). Дополнительную информацию см. в статье ["Утилиты для импорта данных о ценах за клик"].

'''urchin\_daemons'''

В системах на базе UNIX программа Urchin запускает демон-планировщик (urchind) и веб-сервер Apache (urchinwebd). Эти программы должны быть запущены во время загрузки системы. Можно добавить скрипты urchin\_daemons в скрипты инициализации системы в нужном каталоге (в зависимости от вашего типа ОС UNIX), чтобы демоны служб Urchin запускались правильно. На платформах Windows эти бинарные файлы выполняются как системные службы; их можно запустить или остановить с помощью программы управления службами Windows.

'''ugetlicense'''

Утилита управления лицензией Urchin, ugetlicense, позволяет выполнять операции с серийным номером. Эти операции потребуется выполнить, если текущая папка установки Urchin станет недоступна и ее нужно будет переустановить или, например, перенести на другой сервер.