## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Изменение номера порта'''


Изменение номера порта
Номер порта, от которого по умолчанию веб-сервер Urchin ждет запроса на соединение, – 9999. Чтобы изменить этот номер, нужно выполнить два простых действия:

  * Измените номер порта на экране "Настройки сервера".
  * Остановите и снова возобновите работу служб Urchin. Этот процесс немного отличается для систем Windows и Unix.

Пошаговые инструкции:

  * Войдите в интерфейс администрирования Urchin.
  * Перейдите по следующему пути: "Конфигурация" -> "Глобальные настройки" -> "Настройки доступа".
  * Задайте новый номер порта в окне "Номер порта сервера".
  * Нажмите кнопку "Обновить".

Теперь необходимо перезапустить службы Urchin:

  * В системах Unix перейдите в каталог bin дистрибутива Urchin и выполните следующую команду:
```
          ./urchinctl restart
```
  * В системах Windows перейдите в консоли по следующему пути: "Пуск" -> "Программы" -> Urchin 6 и выберите "Отключить службы Urchin 6", а затем – "Включить службы Urchin 6".

Теперь веб-сервер будет ожидать запросы на соединение c нового номера порта. Это означает, что URL, используемый для просмотра отчетов и настройки ПО Urchin, изменился и вам необходимо сообщить пользователям новый URL.

'''Примечания'''
Во многих системах для использования номера порта ниже 1024 могут потребоваться корневые привилегии. Кроме того, если для указанного порта уже выполняется другая служба, запуск Urchin будет невозможен.