## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en

'''Как пометить интернет-ссылки тегами'''

При использовании Urchin очень важно пометить тегами все свои интернет-ссылки. Это позволит максимально точно оценить рентабельность инвестиций в маркетинговые мероприятия с помощью Urchin. С помощью Диспетчера тегов Urchin можно быстро пометить все ссылки с оплачиваемых ключевых слов. Для этого выполните описанные ниже простые действия.

'''Пометка цели:'''

  * Выберите группу объявлений, содержащую ключевые слова или объявления, которые вы хотите пометить тегами.
  * Пометьте тегами ключевые слова и/или объявления.


'''Пометка URL тегами:'''

Задать пометку URL тегами можно с помощью одного из следующих вариантов:

  * Пометить существующие URL (выбрав вариант "Пропустить уже помеченные URL").
  * Использовать новый URL для всех помеченных тегами объектов в рамках выбранной группы объявлений. Это приведет к изменению целевого URL для ключевых слов и объявлений.


'''Используйте только необходимые вам переменные кампании.'''

Функция пометки ссылок тегами в Urchin позволяет присвоить уникальный идентификатор практически любой кампании. Urchin проводит отслеживание интернет-кампаний с помощью сочетания следующих пяти измерений:

  * источник;
  * канал;
  * ключевое слово;
  * контент;
  * кампания.

'''Источник'''
Каждому переходу на веб-сайт соответствует определенный источник. Примеры источников: поисковая система Google, поисковая система AOL, название новостной рассылки или название веб-сайта, с которого выполнен переход по ссылке.

'''Канал'''
Канал позволяет определить тип источника. Источник в сочетании с каналом дают определенную информацию о происхождении перехода. Например, если источником является поисковая система Google, переменная канала может принимать значение "cost-per-click" (цена за клик) при переходе на сайт по рекламной ссылке, оплачиваемой рекламодателем, или "organic" (обычный поиск) при переходе на сайт по ссылке в бесплатных результатах поиска. Если источником является новостная рассылка, переменная канала может принимать значение "email" (электронная почта) или "print" (печатный материал).

'''Ключевое слово'''
Ключевое слово – это слово или словосочетание, которое пользователь вводит в поисковой системе.

'''Контент'''
Измерение "Контент" определяет версию объявления, на которую нажал посетитель. Это измерение используется в рекламе с таргетингом на контентную сеть и при экспериментах А/Б в контентной сети для определения того, какая из версий объявления эффективнее привлекает потенциальных клиентов.

'''Кампания'''
Измерение "Кампания" позволяет различать меры по продвижению товара, такие как "Весенняя распродажа лыжного снаряжения", или рекламные слоганы, такие как "Готовься к лету".

Вам необязательно использовать все пять переменных для каждой ссылки. Однако мы рекомендуем по меньшей мере использовать следующие три тега: "Источник", "Канал" и "Кампания". Вот как можно добавить эти теги в свои ссылки:

```
    Исходный URL Измененный URL
    www.example.com www.example.com/?utm_souce=eNews&utm_medium=Email&utm_campaign=Feb2008
    www.example.com www.example.com/?utm_souce=Google&utm_medium=PPC&utm_campaign=ProductXYZ_Promo
    www.example.com www.example.com/?utm_souce=Blog&utm_medium=Banner_Ad&utm_campaign=Blog_Promo
```

Для создания ссылок можно также использовать [Компоновщик URL](http://www.google.com/support/analytics/bin/answer.py?hl=ru&answer=55578). Чтобы скрыть информацию, содержащуюся в тегах ссылок, можно создать в Urchin таблицу, которая обеспечит конфиденциальность данных. Подробнее об этом читайте в статье ["Использование мастер-кодов отслеживания"].