## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Лицензирование Urchin'''

Urchin можно лицензировать одним из следующих трех способов:

  * Обычная лицензия (для версий до Urchin 6.6), без ограниченного срока действия.
  * Лицензия USP (Urchin 6.6+), срок действия определяется во время приобретения.
  * Лицензия на демонстрационную версию программы, обеспечивает доступ к тем же функциям, что и обычная лицензия и USP, но позволяет использовать не более 5 профилей и 5 источников журналов.



'''Приобретение и активация лицензии на демонстрационную версию программы'''

Чтобы приобрести лицензию на демонстрационную версию программы, войдите в свой интерфейс администрации Urchin в веб-браузере (обычно для этого необходимо ввести адрес http://your.server.com:9999). Нажмите "Приобрести лицензию на демонстрационную версию программы" и примите лицензионное соглашение, чтобы завершить приобретение.

После приобретения лицензии на демонстрационную версию программы откроется экран с подробной информацией о новой лицензии. В ней будет указана следующая информация: тип лицензии, серийный номер, количество профилей, параллельные источники журналов, количество источников в одном профиле, операционная система. Рекомендуем сохранить эти данные, а особенно серийный номер. Они могут понадобиться вам в будущем. После установки Urchin подробную информацию о лицензии (статус лицензии, дату истечения срока действия лицензии, серийный номер и версию) можно просмотреть, выбрав "Главная страница" -> "Конфигурация" -> "Настройки" -> "Лицензия".

Просмотрев представленную информацию, активируйте лицензию. Нажмите на ссылку 'Установить лицензию', размещенную на экране 'Информация о лицензии'. Будет запущен мастер установки. Рекомендуем заменить пароль, установленный по умолчанию, на новый.

ВНИМАНИЕ! Выбирая варианты для параметров "Настройки удаленного доступа" и "Настройки панели управления администратора", '''убедитесь, что выбранное значение параметра "Настройки панели управления администратора" позволят вам добавить уровни прав администратора для одного или нескольких профилей в группе. Это значение невозможно изменить после установки ПО.'''

Активировав лицензию на демонстрационную версию программы, вы увидите главный экран Urchin в режиме "Администратор". На этом экране можно создавать профили, обрабатывать журналы, просматривать отчеты, задавать настройки и т. д.

В конце срока действия лицензии на демонстрационную версию программы появляется экран "Лицензия Urchin" со следующим сообщением о статусе лицензии: "Действительная лицензия на демонстрационную версию программы (срок действия истек)". Чтобы установить приобретенную лицензию, нажмите на ссылку 'Активировать лицензию'.

Когда лицензия на демонстрационную версию программы становится недействительной, появляется экран "Лицензия Urchin" со следующим сообщением о статусе лицензии: "Недействительная лицензия". Чтобы повторно активировать существующую лицензию на демонстрационную версию программы, нажмите на ссылку 'Повторно активировать лицензию' или 'Активировать лицензию', чтобы установить приобретенную лицензию.

'''Приобретение обычной лицензии'''

По вопросам приобретения лицензии обращайтесь к [авторизованному консультанту по ПО Urchin](http://www.google.com/urchin/usac.html).

'''Активация приобретенной обычной лицензии'''

Получив новый серийный номер постоянной лицензии Urchin, необходимо активировать его. Для этого выполните следующие действия:

  * Перейдите по следующему пути: "Конфигурация" -> "Глобальные настройки" -> "Лицензия".
  * Нажмите на ссылку "Активировать лицензию".
  * На экране 'Активация серийного номера' введите свой действующий адрес электронной почты и серийный номер.
После завершения этой процедуры вам будут доступны все функции Urchin, и ваша лицензия будет действовать неограниченное количество времени.

'''Внимание!''' При приобретении и активации лицензии на демонстрационную версию программы будьте внимательны и вводите точную контактную информацию. Она будет использоваться при оплате и при запросе технической поддержки. После установки Urchin подробную информацию о лицензии (статус лицензии, дату истечения срока действия лицензии, серийный номер и версию) можно просмотреть, выбрав "Главная страница" -> "Конфигурация" -> "Настройки" -> "Лицензия".

Когда обычная лицензия становится недействительной, появляется экран "Лицензия Urchin" со следующим сообщением о статусе лицензии: "Недействительная лицензия". Чтобы повторно активировать существующую обычную версию лицензии, нажмите на ссылку 'Повторно активировать лицензию'. Чтобы установить приобретенную лицензию USP, нажмите на ссылку 'Активировать лицензию'.

'''Установка лицензии в автономном режиме'''

Лицензию Urchin можно установить и в автономном режиме, например при работе брандмауэра. Для этого необходимо запустить утилиту "inspector", которая поставляется вместе с ПО Urchin и находится в каталоге "util". (Инструкции по запуску утилиты "inspector" можно найти в статье ["inspector: инструмент проверки установки Urchin"].) Получив результаты работы утилиты "inspector", свяжитесь со своим авторизованным консультантом по ПО Urchin и получите инструкции по активации программы вручную.


'''Приобретение лицензии USP'''

По вопросам приобретения лицензии обращайтесь к [авторизованному консультанту по ПО Urchin](http://www.google.com/urchin/usac.html).

'''Активация приобретенной лицензии USP'''

Получив новый серийный номер постоянной лицензии Urchin, необходимо активировать его. Для этого выполните следующие действия:

  * Перейдите по следующему пути: "Конфигурация" -> "Глобальные настройки" -> "Лицензия".
  * Нажмите на ссылку "Активировать лицензию".
  * На экране 'Активация серийного номера' введите свой серийный номер.

После завершения этой процедуры вам будут доступны все функции Urchin до окончания срока действия лицензии.

По вопросам приобретения лицензии после завершения срока действия лицензии USP обращайтесь к [авторизованному консультанту по ПО Urchin](http://www.google.com/urchin/usac.html).

'''Обновление до Urchin 6.6'''

Мы не рекомендуем проводить обновление Urchin при использовании лицензии на демонстрационную версию программы, поскольку это может привести к проблемам со входом в систему и лицензированием.
Если предыдущая версия Urchin с обычной лицензией использовалась в ОС Windows, вам не придется обновлять лицензию.
Если предыдущая версия Urchin с обычной лицензией использовалась в Linux/FreeBSD, вам придется повторно активировать лицензию после обновления (для этого нажмите на ссылку 'Повторно активировать лицензию' на экране "Лицензия Urchin").

Когда обычная лицензия на любой платформе становится недействительной, появляется экран "Лицензия Urchin" со следующим сообщением о статусе лицензии: "Недействительная лицензия". Чтобы повторно активировать существующую обычную версию лицензии, нажмите на ссылку 'Повторно активировать лицензию'. Чтобы установить приобретенную лицензию USP, нажмите на ссылку 'Активировать лицензию'.