## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en

'''Установка связи напрямую с отчетами Urchin'''

'''Обзор'''

При стандартной установке Urchin управление показом отчетов Urchin осуществляется через встроенный контроллер сеансов и веб-сервер Apache, который поставляется вместе с Urchin. Чтобы просмотреть отчеты Urchin, пользователи проходят идентификацию в рамках контролируемого Urchin процесса входа, после чего на экране появляется список отчетов Urchin, к которым у них есть доступ.

Однако существует процедура, позволяющая не использовать контроллер сеансов и процедуру идентификации Urchin, а просматривать отчеты Urchin через прямую ссылку из портала или с другого внешнего веб-сайта. Для этого необходимо использовать стандартные настройки интеграции Urchin 6. В Urchin 6 можно управлять отчетами и открывать доступ к ним через функцию"Аккаунты" (см. ["Работа с аккаунтами"]). Urchin 6 позволяет настроить установку прямой связи с отчетами вне зависимости от того, размещены ли отчетные данные в каталоге данных/отчетов в Urchin.

'''Настройка'''

Действие 1. Включите функцию "Установка прямой связи с отчетами".

  * Войдите в интерфейс администрирования Urchin как "администратор".
  * Перейдите по следующему пути: "Настройки" -> "Глобальные настройки" -> "Настройки доступа".
  * В поле "Установка прямой связи с отчетами" установите значение "включено".

Действие 2. Настройте ссылки на отчеты Urchin

> Для каждого профиля (отчета), для которого вы хотите предоставить ссылку, создайте ссылку следующего формата:(baseurl)/report.cgi?profile=(profilename)&user=(username) 
}}},
    где 

 * (baseurl) – это часть текущего URL до session.cgi; 
 * (profilename) – это экранированное в URI название профиля; 
 * (username) – это имя пользователя, у которого есть доступ к отчету. 
 * Параметр user= позволяет управлять правами на просмотр отчета и задавать языковые настройки.

   http://www.hollywoodweb.com/report.cgi?profile=www.hollywoodweb.com&user=johng ```