## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en

'''UTM не регистрирует ни посетителей, ни сеансы, ни просмотры страниц'''

В этой статье описываются общие проблемы, возникающие при неправильной настройке UTM. Для устранения неполадок потребуется следующее:

  * доступ к данным конфигурации Urchin;
  * хотя бы один текущий заполненный файл журнала, созданный после установки и настройки UTM.
В первую очередь убедитесь, что Urchin и сайт настроены в соответствии с инструкциями в разделе ["Быстрая установка UTM (Apache)"] или ["Быстрая установка UTM (IIS)"].

'''Общие проблемы, возникающие при неправильной настройке'''

  * В инструменте администрирования внесите в профиль необходимые изменения и перейдите на вкладку "Настройки". Убедитесь, что значение для параметра "Домен UTM" "Отчетность" соответствует значению, которое используется для переменной "_udn" в файле `__`utm.js, расположенном в корневом каталоге документов веб-сайта. Если параметр "Домен UTM" не задан или задан неправильно, то сеансы и просмотры страниц регистрироваться не будут. Обычно это поле заполнять не нужно. UTM определит домен сайта автоматически.
  * Убедитесь, что файл `__`utm.gif находится в корневом каталоге документов веб-сайта и к нему разрешен доступ. Если файл `__`utm.gif отсутствует или недоступен, обращения к нему будут отмечены в журнале веб-сервера кодом статуса 404 (не найдено). В результате сеансы и просмотры страниц не будут регистрироваться.
  * Убедитесь, что в коде всех страниц сайта есть строка SCRIPT, вызывающая `__`utm.js. Сравните отчет "Показатель отказов при входе" на странице "Оптимизация содержания" > "Анализ навигации" в ПО Urchin 6 с отчетом "Самые популярные файлы" на странице "ИТ-отчеты" > "Страницы и файлы". Если вы видите обращения к своим страницам, но при этом не зарегистрировано ни одного посещения, скорее всего, не удается вызвать файл `__`utm.js на вашей странице.
  * Используйте правильную версию файла `__`utm.js в корневом каталоге документов веб-сайта. Актуальный файл `__`utm.js для всех версий ПО Urchin 5 и Urchin 6 находится в каталоге util/utm дистрибутива Urchin._


Примечание. Если воспользоваться фильтром для исключения файлов GIF в Urchin 6, это не отразится на данных отчетов по посетителям, так как в нем из всех GIF-файлов допускается только `__`utm.gif.