## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Быстрая установка UTM (IIS)'''

> . ''Статья предоставлена компанией'' EpikOne'', авторизованным консультантом по ПО Urchin''
Ниже вкратце описывается, как установить UTM для веб-сайтов, работающих на базе сервера Microsoft IIS (для всех Windows-платформ). Подробнее о ПО UTM читайте в статье "Urchin Traffic Monitor (UTM)", которую можно найти в этом разделе.

'''Шаг 1.''' Скопируйте файлы UTM в корневой каталог документов веб-сайта. Файлы urchin.js и `__`utm.gif находятся в каталоге "utils\utm" дистрибутива Urchin. Скопируйте эти файлы в основной каталог документов своего веб-сайта. ВАЖНО! Название файла GIF начинается с двух знаков подчеркивания.

'''Шаг 2.''' Пропишите UTM в HTML-коде своего сайта. В HTML-коде каждой страницы добавьте указанную ниже строку. Расположение этой строки не имеет значения, но мы рекомендуем поместить ее непосредственно перед закрывающим тегом 

Unknown end tag for &lt;/body&gt;

. Если вы используете обычное включение или шаблон, код можно вставить в него.

```
<script src="/urchin.js" type="text/javascript"></script>
<script type="text/javascript">
        urchinTracker();
</script>
```
Если используется пакет типа "HTML Tidy", можно добавить строку Javascript в раздел HEAD. Пример:


<html>
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=ISO-8859-1">
  <script src="/urchin.js" type="text/javascript"></script>
  <script type="text/javascript">
        urchinTracker();
  </script>
  ...
</head>}}}
'''Шаг 3.''' Разрешите добавление файлов cookie в журнал IIS. Запустите диспетчер IIS, затем откройте окно свойств своего веб-сайта. Убедитесь, что ведение журнала включено и выбран расширенный формат W3C. Нажмите кнопку "Свойства" рядом с названием формата, затем перейдите на вкладку "Расширенные свойства" и установите флажок "Cookie".

'''Шаг 4.''' В профиле Urchin включите использование Urchin Traffic Monitor (UTM). В интерфейсе администрирования Urchin измените соответствующий профиль и перейдите на вкладку "Настройки". В разделе "Метод отслеживания посетителей" выберите Urchin Traffic Monitor (UTM). В поле "Домен UTM" введите адрес своего веб-сайта (без префикса www). Затем для параметра "Набор отчетов" выберите вариант "Настройки по умолчанию" и нажмите кнопку "Обновить".

Вот и всё! Теперь ваш веб-сайт начнет записывать данные UTM в стандартный файл журнала, идентификация которого будет выполнена при следующем запуске Urchin.

Убедитесь, что все работает правильно. Чтобы узнать, регистрируются ли данные UTM в файл журнала, нужно открыть его после установки UTM и просмотра нескольких страниц сайта. В конце файла журнала должна появиться запись, которая будет выглядеть примерно так:

{{{
... "GET /__utm.gif?..." 200 ..."__utma=..."
}}}
Если записи utma не появляются, убедитесь, что запись файлов cookie в журнал включена правильно. Если код статуса не равен 200, проверьте, скопированы ли файлы в корневой каталог документов сайта.__ __```