## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Работа с аккаунтами'''


'''Обзор'''

Аккаунт – это высокоуровневая организационная структура, в рамках которой под одним идентификатором (обычно это название компании или имя клиента) объединяются связанные профили, источники журналов, пользователи и группы. Если после установки ПО Urchin требуется поддержка множества комплексных инфраструктур клиента, с помощью аккаунта администратор Urchin сможет легко отслеживать все компоненты системы отчетов Urchin отдельно для каждого клиента или организации. Доступ к отчетам Urchin контролируется через аккаунт. Чтобы обеспечить многоуровневую защиту данных, доступ к определенным отчетам можно предоставлять конкретным группам или пользователям в рамках аккаунта. Кроме того, пользователь, получив соответствующие права, сможет управлять аккаунтом в качестве локального администратора Urchin. Это дает возможность распределять обязанности по работе с отчетами Urchin (управлению, настройке и ведению) внутри аккаунта.

Важно отметить: так как в интерфейсе администрирования Urchin аккаунты являются организационными "элементами" самого высокого уровня, их следует создавать до создания связываемых с ними профилей, источников журналов, пользователей и групп. При создании элемента Urchin вы должны выбрать аккаунт (его нельзя будет изменить позднее). В противном случае будет задан аккаунт по умолчанию (NONE). Для Urchin это означает, что с элементом не связано ни одного аккаунта.

'''Создание аккаунтов'''

Чтобы создать аккаунт, выберите "Конфигурация" -> "Пользователи и группы" -> "Аккаунты" и нажмите кнопку "Добавить". Поле "Название аккаунта" является обязательным для заполнения. Поля "Контактное лицо" и "Контактный адрес эл. почты" не используются системой Urchin и предназначены только для удобства администратора. В дополнительном поле "Расположение данных отчетов" указывается каталог для хранения информации отчетов по всем профилям, связанным с аккаунтом. По умолчанию используется папка data/reports в каталоге дистрибутива Urchin. Таким образом, для каждой организации можно создать отдельный каталог отчетов. Дополнительное поле "Расположение каталога для просмотра" позволяет обеспечить безопасность в тех случаях, когда администратору аккаунта предоставляется доступ для создания профилей. Администратор аккаунта сможет искать файлы журнала только в этом каталоге (если он указан). По умолчанию это можно делать в любом каталоге.

'''Использование аккаунтов'''

Создавая определенный элемент (профиль, источник журналов, пользователя или группу), можно связать его с аккаунтом, используя раскрывающееся меню "Дополнительный аккаунт" в первом окне мастера. После связывания некоторые параметры элементов становятся недоступными для изменения в интерфейсе администрирования Urchin. Таким образом осуществляется высокоуровневое управление доступом, что позволяет вам изолировать организации друг от друга, не определяя права доступа отдельно для каждого отчета.

Кроме того, аккаунты помогают распределять обязанности по управлению конфигурацией Urchin. Главный администратор Urchin может назначать пользователям аккаунта роли локальных администраторов, выбирая один из четырех уровней доступа. Подробнее читайте в разделе ["Работа с пользователями и группами"].

При настройке параметров Urchin администратор может отфильтровать записи по названию аккаунта, используя раскрывающееся меню "Аккаунт" в верхней строке таблицы. Выбор значения (NONE) позволяет отфильтровать записи, не связанные ни с одним аккаунтом.