## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en

'''Работа с профилями'''

'''Обзор'''

Профиль – это набор отчетов по какому-либо веб-сайту. Для каждого сайта необходимо создать хотя бы один профиль, но их может быть и несколько.

С технической точки зрения профиль – это набор правил, регулирующих обработку журналов и создание отчетов для определенного веб-сайта или его части.

В системе Urchin профили являются основными организационными инструментами, поэтому важно понимать, как они работают.

'''Сведения о лицензировании'''

Обычная лицензия на ПО Urchin позволяет создать 1000 профилей и 3000 источников журналов. Несколько профилей можно связать с одним источником журналов (это полезно, если один профиль является "основным", а к остальным применяются какие-либо фильтры).

Демонстрационная версия лицензии на ПО Urchin позволяет создать 5 профилей и 5 источников журналов, с каждым из которых можно связать только один профиль.

Отчеты можно создавать только по веб-сайтам, связанным хотя бы с одним профилем. Количество профилей не ограничивается (это дает возможность собирать данные для анализа определенной характеристики веб-ресурса).

'''Использование профилей'''

Чтобы создать профиль, войдите в систему Urchin в качестве администратора и нажмите на ссылку "Конфигурация" в правом верхнем углу окна. Откроется мастер, который поможет быстро создать базовый профиль. Каждое окно мастера содержит подробную справочную информацию.

'''Рекомендации'''

  * Чтобы обеспечить оптимальное качество отчетов в системе Urchin, нужно включить инструмент Urchin Traffic Monitor (UTM). Это особенно важно, если требуется получить сведения об уникальных пользователях. Чтобы воспользоваться UTM, выполните следующие действия:
    1. На странице настроек профиля в разделе "Метод отслеживания посетителей" выберите "Urchin Traffic Monitor (UTM)".
> > 2. Добавьте фрагмент кода UTM Sensor на каждую страницу, по которой нужно получить максимально точные данные отслеживания. (Отслеживание страниц будет выполняться и без использования UTM, однако некоторые действия, например перезагрузки и нажатия кнопки возврата на предыдущую страницу, не будут регистрироваться.)
> > 3. Включите запись файлов cookie в журналы веб-сервера.

  * Если вы хотите применить к профилю один или несколько фильтров, рекомендуется создать для веб-сайта или его части более одного профиля. Желательно, чтобы один профиль (включающий все данные) был "основным". Например, фильтры для поисковых роботов лучше добавить во второй профиль. Это позволит сравнивать данные двух профилей: основного и дополнительного (с фильтром).