## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##acl MoinPagesEditorGroup:read,write,delete,revert All:read
##master-page:HelpTemplate
##master-date:Unknown-Date
#format wiki
#language en
'''Работа с пользователями и группами'''


'''Обзор'''

Администраторы Urchin могут объединять пользователей в группы и предоставлять им доступ к нужным отчетам. Это упрощает управление большим количеством пользователей. Все участники группы, которой предоставлен доступ к отчетам, будут получать соответствующее разрешение сразу после входа в систему. Без такого разрешения пользователь не имеет соответствующих прав доступа.

'''Добавление пользователей'''

  1. Войдите в систему Urchin в качестве администратора. Примечание. URL для доступа к системе Urchin является единым для всех пользователей.
> 2. Нажмите Configuration (Конфигурация) в правом верхнем меню.
> 3. Выберите Users & Groups (Пользователи и группы).
> 4. Нажмите кнопку Add (Добавить) в правом верхнем углу, чтобы открыть мастер добавления пользователей.
> 5. Введите имя пользователя (в нижнем регистре без пробелов) и пароль.
> 6. Укажите настоящее имя пользователя, которое будет отображаться в системе Urchin. Нажмите кнопку Next (Далее).
> 7. Предоставьте пользователю требуемый уровень доступа. При необходимости откройте доступ к инструментам Ad``Words (Urchin 6.601+) с помощью параметра Access to AdWords Tools. Нажмите Finish (Готово).
> 8. Чтобы изменить настройки добавленного пользователя, такие как User Info (Сведения о пользователе), Preferences (Свойства), Groups (Группы) или Report Access (Доступ к отчетам), нажмите More Options (Дополнительные параметры).
> 9. Перейдите на вкладку Report Access (Доступ к отчетам). В поле слева появятся доступные профили.
    1. Выберите один или несколько профилей. Чтобы выбрать несколько профилей, используйте клавишу Command или Ctrl (в зависимости от платформы).
> > 2. Чтобы добавить профили в поле Access Granted (Доступ открыт), нажмите на стрелку, указывающую вправо.
> > 3. Нажмите Update (Обновить), чтобы сохранить изменения.

Начиная с версии Urchin 6.602, в базе данных конфигурации Urchin можно определять для пользователя вид главной страницы по умолчанию. Подробнее читайте в разделе ["Сводные отчеты"].
Чтобы закрыть или открыть доступ к инструментам Ad``Words для определенного пользователя, выберите для него раздел User Settings -> Preferences (Настройки пользователя -> Свойства).

'''Работа с группами'''

  1. Войдите в систему Urchin качестве администратора и нажмите Configuration (Конфигурация) в правом верхнем меню.

> 2. Выберите Users & Groups (Пользователи и группы).
> 3. Выберите Groups (Группы).
> 4. Нажмите кнопку Add (Добавить) в правом верхнем углу.
> 5. Введите название группы в поле Group Name (оно может быть описательным).
> 6. Добавьте описание группы в поле Group Description (оно может быть связано с местоположением или составом группы).
> 7. Нажмите Finish (Готово).
> 8. Выберите More Options (Дополнительные параметры).
> 9. Перейдите на вкладку Users in Group (Пользователи группы), чтобы добавить пользователей в группу. Чтобы выбрать несколько пользователей, используйте клавишу Command или Ctrl (в зависимости от платформы).
    1. Чтобы добавить пользователей в список Users in Group (Пользователи группы), нажмите на стрелку, указывающую вправо.
> > 2. Нажмите кнопку Update (Обновить), чтобы сохранить изменения.

'''Рекомендации'''

  * Пользователь с правами "Super Admin" (Суперадминистратор) может контролировать всю систему Urchin, поэтому рекомендуется предоставлять такой уровень доступа только одному человеку.
  * Чтобы повысить надежность пароля, следует использовать сочетание заглавных и строчных букв, а также другие символы.