'''Работа с источниками журналов UNC'''

В Urchin при создании источника журналов UNC определяются следующие параметры: "Имя и IP-адрес сервера", "Регистрационные данные удаленного сервера", "Регистрационные данные локального сервера", "Исходный файл удаленного журнала".

Процесс получения системой Urchin журнала из источника UNC:
  * Urchin выполняет поиск файлов, указанных в поле "Исходный файл удаленного журнала".

  * Если файлы найти не удается, Urchin пытается подключиться к сетевому ресурсу UNC, указанному в поле "Имя и IP-адрес сервера".

  * Если выполнить подключение не удается, предполагается, что Urchin работает от имени пользователя, у которого нет прав доступа к сети (как в случае с локальным системным аккаунтом). При этом запускается сеанс входа для пользовательского аккаунта, указанного в разделе "Регистрационные данные локального сервера", и процесс Urchin начинает работать от его имени. Это называется имитацией. Если для параметра "Локальные и удаленные регистрационные данные идентичны" выбрано значение "Да", то для имитации используется информация, указанная в разделе "Регистрационные данные удаленного сервера".
  * В случае успешной имитации Urchin снова пытается установить соединение UNC с сетевым ресурсом и повторить поиск.
  * Завершив обработку источника журналов, Urchin разрывает соединение UNC и прекращает имитацию: процесс Urchin снова запускается через аккаунт, который использовался до имитации.

Недостатки процедуры имитации:
  * Если при имитации процесс Urchin выполняется через аккаунт, не имеющий доступа к каталогу данных Urchin, то базы данных отчетности создаваться не будут.
  * Если базы данных отчетности создавались в режиме имитации, процесс Urchin может лишиться к ним доступа после выключения этой функции.
  * Режим имитации снижает производительность системы, особенно в тех случаях, когда с профилем связано несколько файлов журналов UNC (так как ПО Urchin приходится запускать и останавливать имитацию для каждого файла).

Рекомендации по использованию сетевых ресурсов UNC в системе Urchin:
  * Запускайте Urchin через аккаунт, имеющий доступ к сети. При этом режим имитации использоваться не будет.
  * К сетевым ресурсам UNC нужно предоставить доступ для чтения тому пользовательскому аккаунту, через который запускается Urchin. В результате не потребуется устанавливать соединение UNC и использовать режим имитации.