######################################################
#  Urchin 7 admin default dictionary file
#  NOTE:  Don't edit this file! Use the following UTF-8 quotes in strings: “ ” ‘ ’.
#  Using ASCII quotes is allowed only to separate attributes in HTML tags.
######################################################
0	No se utiliza
1	Configuración
2	Ver los informes
3	Preferencias
4	2999803979
5	Contabilidad
6	Actualización de la base de datos DNS
7	Usuarios y grupos
8	Cuentas
9	Usuarios
10	Grupos
11	Perfiles de Urchin
12	Perfiles
13	Configuración
14	Configuración de proceso
15	Configuración global
16	Información sobre la Ayuda
17	Guía de administración
18	Glosario de términos
19	Acerca de Urchin
20	Guía del usuario de Urchin
21	Programador
22	Anterior
23	Siguiente
24	Guía de inicio rápido
25	Asistente para cuentas: información básica
26	Asistente para cuentas: finalizar
27	Asistente para cuentas: confirmación
28	Historial de tareas del perfil
29	Nombre
30	Centro de documentación
31	Concordancia de palabras clave orgánicas
32	Concordancia de parámetros de página
33	Concordancia de tipo MIME de páginas vistas
34	incluir
35	excluir
36	Procesar usuarios y sesiones
37	Mapa de datos
38	Conjunto de informes
39	Configuración de proceso
40	Añadir
41	Nombre de cuenta
42	Dirección IP
43	Editar
44	Suprimir
45	Ejecutar
46	Información de cuenta
47	Destino del registro
48	Resumen de cuenta
49	suprimir
50	Configuración del panel de control del administrador
51	Consulta de DNS
52	activar
53	desactivar
54	IP de resolución
55	Bucles DNS
56	Porcentaje de resolución
57	relativo a la configuración de la consulta de DNS válida
58	Límite de entradas por tabla de la base de datos
59	Modo de centro de datos
60	Cambiar GMT
61	Compensación horaria
62	Información sobre la ayuda de Urchin
63	Tiempo de espera de la sesión
64	No tocar
65	Archivar: comprimir
66	Suprimir
67	Fecha de solicitud
68	Sustitución de comodín de fecha/hora en el nombre de la ruta del registro
69	Sustituir la hora con
70	Buscar y reemplazar
71	Dom.
72	M
73	Mar.
74	W
75	Jue.
76	V
77	Sáb.
78	Ene.
79	Feb.
80	Mar.
81	Abr.
82	Mayo
83	Jun.
84	Jul.
85	Ago.
86	Sept.
87	Oct.
88	Nov.
89	Dic.
90	Actualizar
91	Cuenta
92	Vista rápida
93	Entradas mostradas
94	Privilegios de administrador
95	Opción 1 (Usuario, Grupos, Programador de tareas del perfil, Historial de tareas del perfil)
96	Consulta de DNS
97	Configuración de la base de datos de informes
98	Ajuste horario
99	Opciones de seguimiento del usuario
100	Datos de contacto
101	Información de cuenta
102	Error al añadir: el perfil ha alcanzado el límite de la licencia.
Actualice su licencia o suprima
un perfil existente y vuelva a intentarlo.
103	Error al añadir
104	Error al suprimir
105	Error al obtener
106	Error en la actualización
107	Correo electrónico de contacto
108	Usuarios
109	Nombre de usuario
110	Perfiles
111	Nombre completo
112	Información del usuario
113	Opción 2 (opción 1 + filtros)
114	Contraseña
115	Cuenta opcional
116	Todos
117	Opción 3 (opción 2 + perfiles, orígenes del archivo de registro)
118	Nivel del administrador
119	Preferencias del usuario
120	Idioma del informe
121	Idioma del administrador
122	Grupos
123	Nombre del grupo
124	Información del grupo
125	Usuarios asignados al grupo
126	Copiar
127	Usuarios en el grupo
128	Copia de seguridad y limpieza de la base de datos
129	Crear copias de seguridad
130	Limpiar copias de seguridad
131	Número de copias de seguridad para conservar
132	Avanzado
133	Local
134	GMT
135	Horas
136	Dominios del sitio
137	Descodificar URL
138	Cadena de búsqueda
139	Reemplazar cadena
140	Acceso concedido
141	Orígenes del archivo de registro para procesar
142	Orígenes del archivo de registro para procesar
143	Seleccione uno de los perfiles anteriores.
144	Administrador de registros
145	Administrador de filtros
146	Administrador de registros
147	Administrador de filtros
148	Nombre de origen del archivo de registro
149	Nombre del filtro
150	Cancelar tarea
151	Información del origen del archivo de registro
152	Ruta del archivo de registro
153	Formato del registro
154	Configuración del usuario: configurar el conjunto de informes
155	Información de filtro
156	Tipo de filtro
157	Campo del filtro
158	Incluir SOLO patrón
159	Excluir patrón
160	URL dinámica
161	Filtros que deben aplicarse
162	Filtros disponibles
163	Filtros aplicados
164	Campo A
165	Campo B
166	Enviar resultados a
167	Extracto A
168	Extracto B
169	Constructor
170	Sobrescribir el campo de resultados
171	El campo A es obligatorio
172	Sí
173	No
174	Solo se requiere A
175	Solo se requiere B
176	Ambos campos
177	Cualquier campo
178	Ningún campo
179	Seleccionar conjunto de informes
180	Conjuntos de informes
181	Sobrescribir el conjunto de informes del perfil
182	Datos geográficos
183	Limpieza y copia de seguridad de la base de datos de Urchin
184	<nobr><span class=title1><b>Configuración global: actualización automática (Ref. #A-2704)</b></span></nobr>
<b>Versiones
</b>La funcionalidad de actualización automática permite actualizar de forma independiente estos componentes de Urchin:<ul><li>Urchin: contiene todos los componentes, menos las bases de datos geográficas (aproximadamente 50 MB).</li><li>Artículos de ayuda: contiene la ayuda insertada y los artículos del Centro de asistencia (aproximadamente 5 MB por cada idioma).</li><li>Bases de datos geográficas: contiene todas las bases de datos geográficas (aproximadamente 200 MB).</li></ul>Acciones disponibles:<ul><li>comprobar ahora: buscar actualizaciones</li><li>ver lista de cambios: ver la lista de cambios de una nueva versión</li><li>programar descarga ahora: iniciar la descarga de una nueva versión</li><li>cancelar: cancelar la descarga</li><li>instalar ahora: iniciar el proceso de instalación</li><li>ver registro de errores: ver los errores</li></ul>

<b>Programar actualización
</b>Utilice estos controles para modificar si se modifican los componentes y cuándo se actualizan. De forma predeterminada, los componentes se actualizan diariamente. Si se habilita, cada día a la hora configurada, Urchin descargará las actualizaciones automáticamente. Tenga en cuenta que las actualizaciones de la base de datos geográfica son relativamente grande (aproximadamente 200 MB), por lo que la descarga puede afectar al ancho de banda de la red.

<b>Configuración proxy HTTP (opcional)
</b>Si el acceso de salida al servidor de descargas de Google que aloja las actualizaciones de datos geográficos requiere el uso de un proxy, utilice estos campos para especificar el nombre y el puerto del servidor proxy, así como el nombre de usuario y la contraseña.

<b>Actualizar configuración
</b>Si se habilita esta opción, los artículos de ayuda o las bases de datos geográficas se actualizarán según la hora configurada en un modo silencioso sin intervención del usuario.
185	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: almacenamiento de datos/base de datos (Ref. #A-2108)</b></span></nobr>
Esta pantalla le permite configurar opciones de administración de datos. Para las operaciones tolerantes a errores, Urchin proporciona opciones de copia de seguridad y recuperación automáticas. Utilícelas para garantizar un funcionamiento seguro. Urchin también proporciona una opción de archivado automático que comprime datos antiguos. 
<b>Utilización de la memoria de la base de datos</b>
En condiciones normales, Urchin utiliza un sistema de caché para determinar cuánta memoria RAM emplea el motor de procesamiento. Es posible que aumente el rendimiento para poder ejecutar todo el proceso en la memoria, pero tenga en cuenta que esto solo debe utilizarse en sistemas Urchin dedicados y que el proceso puede requerir toda la memoria RAM disponible en el sistema. Para la mayoría de las operaciones, seleccione la opción "Limitar con el sistema de la caché".
<b>Límite de la tabla de la base de datos</b>
Para controlar el tamaño de los datos y el rendimiento relativo de Urchin en sitios de gran tamaño, esta configuración restringirá las tablas de las bases de datos de Urchin al número de registros indicado. La opción predeterminada es apropiada para la mayoría de las instalaciones. Si se alcanza este límite en un mes determinado, las entradas adicionales se acumularán en una entrada llamada "Otras". Para obtener un rendimiento óptimo, utilice valores inferiores o iguales a 100.000. 
<b>Conservar datos de seguimiento sin procesar</b>
Cuando se desactiva, esta opción permite suprimir la información de usuario y sesión sin procesar tras haberla procesado. Esto puede mejorar considerablemente el rendimiento del procesamiento de registros, así como reducir la cantidad de datos almacenados en sitios de gran tamaño. Una vez que se haya suprimido la información de la sesión sin procesar, los resultados adicionales de esta se tratarán como una nueva sesión, lo que podrá repercutir ligeramente en los informes.  
<b>Seguimiento de registros</b>
Urchin incorpora una utilidad de seguimiento de registros "inteligente" que permite determinar si ya se ha procesado o no un archivo de registro concreto. Ello hace posible alternar los registros siempre que sea preciso, en lugar de ceñirse a una programación estricta. También permite apuntar a un directorio de archivos de registro independientemente de si ya se han procesado algunos. IMPORTANTE: si Urchin no se encuentra en el sistema en el que se almacenan los archivos de registro, copiará todos los registros en el sistema local de Urchin antes de determinar si estos se han procesado ya. Si hay muchos archivos analizándose, se producirá una sobrecarga considerable de la red.
<b>Restauración automática de la base de datos</b>
Cuando esta opción se encuentra habilitada, permite reparar automáticamente los datos si el procesamiento se detuvo o si se eliminó una parte de estos. Urchin detectará de forma automática tal situación y recuperará los datos de la copia de seguridad más reciente, en caso de que la haya.
<b>Crear copias de seguridad</b>
Esta opción permite la creación automática de copias de seguridad tras el procesamiento. Las copias de seguridad se comprimen para su almacenamiento compacto.
<b>Limpiar copias de seguridad</b>
Esta opción habilita la limpieza automática de copias de seguridad antiguas en función del número de copias que deben guardarse según se haya especificado en la opción siguiente. Si se habilita la configuración, Urchin suprimirá de manera automática las copias de seguridad antiguas.  
<b>Copias de seguridad que deben conservarse</b>
Esta opción determina cuántas copias de seguridad se conservarán al mes para la función de limpieza mencionada anteriormente.
<b>Archivar base de datos</b>
Esta opción habilita el archivado automático de los datos mensuales antiguos. La información antigua se comprime automáticamente en un único archivo, las copias de seguridad se eliminan y la información se protege. Los informes permiten ver la información archivada, pero no se procesarán más resultados de los meses archivados.
<b>Archivar bases de datos después de</b>
Esta opción determina la antigüedad de la información antes de iniciar el archivo de manera automática.
<b>Suprimir TODA la información del perfil</b>
Utilice esta acción para eliminar de manera definitiva TODA la información del perfil en cuestión, incluidas TODAS las copias de seguridad y los archivos. Deberá volver a procesar todos los archivos de registro del perfil. <b>Advertencia</b>: verifique que tiene todos los archivos de registro antes de suprimir estos datos.
186	Personalizar
187	Configuración del perfil
188	Nombre de perfil
189	Dominio
190	Información del perfil
191	Le damos la bienvenida al Asistente de configuración de Urchin. 
Este asistente consiste en una serie de pasos de configuración que le permitirán ejecutar el programa en un instante. Si desea cambiar alguna opción más adelante, tendrá pleno acceso a todas la configuración a través de la sección "Configuración" de la interfaz administrativa.
Haga clic en "Continuar" para empezar.
192	<nobr><span class=title1><b>Programador: progreso de la tarea (Ref. #A-2664)</b></span></nobr>
Esta pantalla muestra el progreso de la tarea en ejecución y ofrece controles para cancelar la tarea en curso. Se muestra una barra de progreso en la parte superior de la ventana en la que se indica el porcentaje aproximado del proceso completado. Utilice el botón “Cancelar tarea” para detener la tarea y recuperar el perfil. Encima de esta, se incluye un enlace que remite a la función de informes del perfil. La información sobre el tiempo de ejecución del motor de procesamiento de registros se muestra en la ventana “Detalles del procesamiento de tareas”. 
Nota: si se procesa un archivo de registro remoto de gran tamaño, el tiempo de copiado será considerable. Durante la copia, la barra de progreso no se moverá. Una vez que el archivo se haya copiado en el equipo que ejecuta Urchin, la barra se actualizará de manera más o menos continuada.
193	<nobr><span class=title1><b>Programador: detalles del historial (Ref. #A-2563)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es mostrar la información detallada de la ejecución de una tarea, habitualmente con el fin de evaluar el rendimiento o de depurar errores. Si se ha producido un error, la pantalla proporcionará algunas indicaciones acerca de cómo solucionarlo. 
<b>Problemas habituales</b>
Entre los problemas más frecuentes se incluyen los errores del tipo "el archivo de registro no se encuentra", que habitualmente se solucionan con facilidad corrigiendo el nombre de ruta o archivo. Si se utiliza FTP para transferir archivos de registro por la red, compruebe que el nombre de usuario y la contraseña sean correctos. Para ello, acceda al servidor con un programa especial para FTP. Si el tiempo de "proc. datos" (procesamiento de datos) es únicamente una pequeña fracción del valor de "Tiempo de ejecución", probablemente se haya producido un error al copiar el archivo del registro en la red. Le recomendamos que instale Urchin directamente en el servidor.
194	<nobr><span class=title1><b>Examinar archivos (Ref. #A-5000)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá examinar el sistema de archivos local para encontrar el origen del archivo de registro que busca. Es especialmente útil cuando no se recuerda con exactitud el nombre del archivo de registro. El cuadro “Ir al directorio”, situado a la izquierda, se utiliza para seleccionar un directorio de navegación. Los archivos del directorio aparecerán en el cuadro “Seleccionar archivo”, a la derecha. Una vez que haya encontrado el archivo de registro deseado, haga clic en él en el cuadro “Seleccionar archivo” y, a continuación, haga clic en “Aceptar”.
<b>Directorio actual</b>
El campo “Directorio actual” de la parte superior de la ventana se puede modificar directamente. Pulse Intro para ver el contenido del directorio tras la modificación.
<b>Subir un directorio</b>
Al hacer clic en el icono correspondiente (icono de carpeta con una flecha) subirá del directorio actual al directorio principal. Aparecerá el contenido del nuevo directorio.
<b>Ir al directorio</b>
La ventana de la izquierda permite seleccionar un directorio en el directorio actual. Haga clic una vez en uno de los directorios que aparecen en la ventana “Ir al directorio” para cambiar de directorio.
<b>Seleccionar archivo</b>
La ventana “Seleccionar archivo”, situada a la derecha, le permitirá seleccionar un archivo. Si hace clic una vez en un determinado archivo, aparecerá su nombre en el campo “Nombre de archivo”. Cuando haya seleccionado el archivo, haga clic en el botón “Aceptar”.
<b>Aceptar/Verificar/Cancelar</b>
El botón “Aceptar” cerrará la ventana y rellenará el campo de ruta de la ventana anterior con lo que haya seleccionado. El botón “Cancelar” permite cerrar la ventana. Con el botón “Verificar” podrá abrir una ventana nueva para comprobar los permisos y el tamaño de los archivos en cuestión si utiliza un comodín en “Nombre de archivo”.
195	<nobr><span class=title1><b>Examinar registros remotos (Ref. #A-5001)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá examinar un sistema de archivos remoto (utilizando FTP) para encontrar el origen del archivo de registro que busca, lo que resulta especialmente útil si no está completamente seguro del nombre del archivo de registro o si desea probar la configuración FTP que ha realizado en el sistema de Urchin. El cuadro “Ir al directorio”, situado a la izquierda, se utiliza para seleccionar un directorio de navegación. Los archivos del directorio aparecerán en el cuadro “Seleccionar archivo”, a la derecha. Una vez que haya encontrado el archivo de registro deseado, haga clic en él en el cuadro “Seleccionar archivo” y, a continuación, haga clic en “Aceptar”.
<b>Directorio actual</b>
El campo “Directorio actual” de la parte superior de la ventana se puede modificar directamente. Pulse Intro para ver el contenido del directorio tras la modificación.
<b>Subir un directorio</b>
Al hacer clic en el icono correspondiente (icono de carpeta con una flecha) subirá del directorio actual al directorio principal. Se mostrará el contenido del nuevo directorio.
<b>Ir al directorio</b>
La ventana de la izquierda permite seleccionar un directorio en el directorio actual. Haga clic una vez en uno de los directorios que aparecen en la ventana “Ir al directorio” para cambiar de directorio.
<b>Seleccionar archivo</b>
La ventana “Seleccionar archivo”, situada a la derecha, le permitirá seleccionar un archivo. Haga clic una vez en el archivo deseado, y su nombre aparecerá en el campo “Nombre de archivo”. Cuando haya seleccionado el archivo, haga clic en el botón “Aceptar”.
<b>Aceptar/Cancelar</b>
El botón “Aceptar” cerrará la ventana y rellenará el campo de ruta de la ventana anterior con lo que haya seleccionado. El botón “Cancelar” permite cerrar la ventana.
196	<nobr><span class=title1><b>Examinar directorios (Ref. #A-5002)</b></span></nobr>
Esta pantalla le permite examinar los archivos locales de Urchin a fin de seleccionar un directorio para el parámetro que modifique.
<b>Directorio actual</b>
El campo “Directorio actual” de la parte superior de la ventana se puede modificar directamente. Pulse Intro para ver el contenido del directorio tras la modificación.
<b>Subir un directorio</b>
Al hacer clic en el icono correspondiente (icono de carpeta con una flecha) subirá del directorio actual al directorio principal. Se mostrará el contenido del nuevo directorio.
<b>Seleccionar directorio</b>
Utilice la ventana “Seleccionar directorio” para desplazarse y seleccionar el directorio deseado. Haga clic en uno de los directorios para cambiar de directorio. Cuando el directorio actual sea el deseado, haga clic en el botón “Aceptar”.
<b>Aceptar/Cancelar</b>
El botón “Aceptar” cerrará la ventana y rellenará el campo de ruta de la ventana anterior con lo que haya seleccionado. A su vez, el botón “Cancelar” cerrará la ventana.
197	Superadministrador
198	Usuario
199	Administrador de cuenta
200	Chino
201	Inglés
202	Francés
203	Alemán
204	Italiano
205	Japonés
206	Coreano
207	Portugués (Brasil)
208	Español
209	Sueco
210	Se ha añadido el registro
211	El registro se ha actualizado
212	Programar actualización de la base de datos geográficos
213	Programar limpieza de las copias de seguridad de la base de datos de Urchin
214	Restauración automática de la base de datos
215	Conservar datos de seguimiento sin procesar
216	Opciones de informes
217	Seleccione los elementos que desea editar.
218	Valor predeterminado global
219	Permisos de informe
220	Perfiles disponibles
221	Acceso concedido
222	Almacenamiento/base de datos
223	Informes
224	Grupos asignados al grupo
225	Raíz de URI en minúscula
226	Grupos en el grupo
227	Configuración de informes
228	Conjunto de informes
229	Conjunto de informes predeterminado del perfil
230	Opciones de almacenamiento de datos
231	Usuarios disponibles
232	Grupos disponibles
233	Dominio del Supervisor de tráfico de Urchin (UTM)
234	Grupos asignados a
235	Miembro de estos grupos
236	Configuración de registro
237	Configuración de filtros
238	Orígenes del archivo de registro disponibles
239	Aplicado a
240	Orígenes del archivo de registro aplicados a
241	Vista rápida del perfil
242	Usuarios asignados al perfil
243	Archivar opciones de la base de datos
244	Archivar base de datos
245	Archivar base de datos después
246	Meses
247	Tipo de perfil
248	Asistente para perfiles: configuración general
249	<nobr><span class=title1><b>Asistente para perfiles: configuración general (Ref. #A-249)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para establecer determinados parámetros que controlan cómo se procesa la información para el perfil en cuestión.
<b>URL del sitio web</b>
Esta configuración permite crear enlaces de referencia al sitio web real. La URL debe ser el nombre de dominio completo del sitio, incluido http://. 
<b>Dominios del sitio</b>
Esta configuración debe enumerar todos los dominios posibles del sitio web, con y sin www, y sirve para determinar si la URL de referencia en cuestión es externa al sitio. Las referencias internas no se utilizan en los informes de referencias. Utilice comas para separar cada una de las entradas de dominio.
<b>Página predeterminada</b>
Utilice esta opción para especificar la página predeterminada de su sitio. A menudo se puede acceder a la misma página a través de www.site.com/ y www.site.com/index.html o default.html. Urchin debe saber el nombre de esta página para poder combinar las entradas internamente si detecta ambos estilos.
<b>Procesamiento de registros paralelo</b>
Habilite esta opción para mejorar la eficacia del procesamiento de registros con registros de carga distribuida. Tenga en cuenta que esto requiere configurar un origen del archivo de registro separado para cada archivo de registro del servidor de carga distribuida.
250	Error en el puerto del servidor. \n\nCompruebe que el puerto se encuentre en el intervalo correcto.
251	Privilegios de usuario
252	Cambiar contraseña
253	Cambiar el idioma del informe
254	Recursos adicionales
255	Se han instalado los módulos
256	Paquete de idioma
257	Comercio electrónico (procesamiento del Formato para el registro del comercio electrónico, ELF)
258	Seguimiento de campañas
259	El origen del archivo de registro ha alcanzado el límite de la licencia. \n\nVaya a la pantalla de la licencia para obtener información acerca de su actualización. \n\nConfiguración->Licencia
260	Codificación Latín-1 (UTF-8)
261	Usuario: sin actualizar
262	Configuración de la cuenta
263	Ubicación de los datos de informes
264	Ubicación de navegación del directorio
265	Contabilidad
266	Resumen de la instalación de Urchin
267	Número de cuentas
268	Número de grupos
269	Número de usuarios
270	Número de perfiles
271	Se ha instalado el Supervisor de tráfico de Urchin (UTM)
272	Número de conjuntos de datos
273	Número de orígenes del archivo de registro
274	Número de formatos de registro
275	Número de filtros de registro
276	Número de esquema
277	Número de campos de la base de datos
278	Número de equipos
279	Número de tareas programadas
280	Resumen de las cuentas
281	Programador de tareas del perfil
282	Solicitud
283	Nombre de tarea
284	Información de programación
285	Configuración de la programación
286	Número de procesos
287	Solicitud para ejecutar
288	Configuración de la tarea
289	Frecuencia
290	Diariamente
291	Semanal
292	Cada mes
293	Una vez
294	Hora de inicio
295	Hora
296	Minuto
297	Licencia básica
298	Programar la tarea diariamente
299	Todos los números de día
300	Programar la tarea semanalmente
301	Intervalos de semanas
302	Día de la semana
303	Lun.
304	Mar.
305	Mié.
306	Jue.
307	Vie.
308	Sáb.
309	Dom.
310	Programar la tarea mensualmente
311	Día del mes
312	Programar la tarea una vez
313	Fecha
314	Hora
315	Programar la tarea cada hora
316	Hora del día
317	Minuto de la hora
318	Todos
319	(Ninguno)
320	Seleccionar
321	Codificación para japonés (UTF-8)
322	Procesar
323	Nombre
324	Hora de inicio
325	Hora de finalización
326	Estado
327	Ayuda del Asistente para añadir perfiles 2
328	Usuarios
329	Número de páginas vistas
330	Resultados
331	Bytes
332	Campos personalizados
333	Separador personalizado
334	Totales
335	Programar ahora
336	Programar más adelante
337	Visualizar
338	Asistente para perfiles: confirmación de copia
339	La duplicación del perfil se ha realizado correctamente. Ahora puede realizar cambios en el perfil haciendo clic en "Más opciones" o hacer clic en "Finalizado" si desea llevar a cabo otras operaciones.
340	Programador de tareas del perfil
341	Ir a informe
342	No hay informes para visualizar
343	Preferencias
344	En esta pantalla se muestra un resumen del perfil que se ha copiado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la duplicación. Si desea hacer cambios, haga clic en el botón "Atrás".
345	Registros (consulte la ayuda para obtener más información)
346	Hora local
347	Asistente para perfiles: finalización del proceso de copia
348	Minutos
349	<nobr><span class=title1><b>Asistente para perfiles: copiar (Ref. #A-349)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá copiar un perfil existente. El perfil que se cree será idéntico, solo tendrá que especificar el nombre, la URL principal (nombre de dominio) y las URL adicionales que lleven a este sitio.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, la configuración "Cuenta" se puede emplear para enlazar este perfil a una cuenta que pueda utilizarse para controlar el acceso y la administración de toda la cuenta.
<b>Nombre de perfil</b>
Este campo obligatorio define el nombre asociado con el perfil en cuestión. Este nombre exclusivo puede ser arbitrario o bien corresponder al nombre del sitio web. Si se introduce el nombre de un sitio web, como www.urchin.com, el sistema completará automáticamente los otros dos campos.
<b>URL de sitio web</b>
Esta configuración se emplea para crear enlaces de referencia al sitio web real. La URL debe ser el nombre de dominio completo del sitio, incluido http://. 
<b>Dominios del sitio</b>
Esta configuración debe enumerar todos los dominios posibles del sitio web, con y sin www, y sirve para determinar si una URL de referencia es externa al sitio. Utilice comas para separar cada una de las entradas de dominio.
<b>Dominio UTM</b> (para perfiles con seguimiento de UTM)
En general, este campo debe dejarse en blanco. El UTM detectará automáticamente el dominio del sitio en cuestión. Esta función solo se utiliza en el caso de dominios que se solapen y requieran un seguimiento por separado.
350	Prioridad de ejecución de Urchin
351	Bajo
352	Normal
353	Alto
354	Configuración de acceso
355	Información de la licencia
356	Código de licencia
357	Número de serie
358	Configuración de acceso remoto
359	Asistente para perfiles: copiar
360	Acceso a informes basados en web
361	Administración basada en web
362	Configuración del servidor de informes
363	Número del puerto del servidor
364	Asistente de configuración de Urchin: le damos la bienvenida
365	Asistente de configuración: configuración del administrador
366	Asistente de configuración: usuario administrativo
367	Asistente de configuración: consulta de DNS
368	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: registros disponibles (Ref. #A-368)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra la lista de los orígenes del archivo de registro disponibles y le permite añadirlos al perfil.
<b>Añadir origen del archivo de registro</b>
Para añadir un origen del archivo de registro a este perfil, seleccione el origen en la ventana de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, seleccione el nombre del origen del archivo de registro en la ventana de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Finalizar" para que se apliquen los cambios.
369	<nobr><span class=title1><b>Asistente para filtros: filtros disponibles (Ref. #A-369)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra la lista de filtros configurados con anterioridad y podrá aplicarlos al perfil u origen del archivo de registro en cuestión.
<b>Aplicar filtro</b>
Para aplicar un filtro al perfil u origen del archivo de registro en cuestión, haga clic en "Filtro" en el cuadro que se encuentra a la izquierda y, a continuación, en la flecha que apunta hacia la derecha. Puede aplicar más de un filtro a cualquiera de los perfiles u orígenes del archivo de registro. Para eliminar un filtro, haga clic en él en el cuadro de la derecha y, a continuación, en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Finalizar" para que se apliquen los cambios.
370	UNC
371	Siguiente
372	Atrás
373	Finalizar
374	Continuar
375	<nobr><span class=title1><b>Asistente de configuración: configuración del administrador (Ref. #A-375)</b></span></nobr>
Utilice estas configuraciones para controlar el acceso al sistema de Urchin.
<b>Acceso a informes basados en web</b>
Esta configuración le permite controlar si los informes pueden consultarse desde otros equipos que no estén ejecutando Urchin. Para permitir el acceso remoto a los informes, seleccione "activar". 
<b>Administración basada en web</b>
Esta configuración habilita o inhabilita el acceso a la administración basada en web de la configuración de Urchin. Si desea poder controlar el funcionamiento de Urchin desde un equipo distinto al equipo donde se encuentra instalado Urchin, seleccione "activar". IMPORTANTE: si está definiendo esta configuración desde un equipo distinto al que ejecuta Urchin y no habilita la administración basada en web, solo podrá acceder al sistema administrativo desde la consola del equipo en el que está instalado Urchin. 
<b>Modo de centro de datos</b>
Esta opción habilita las cuentas y los subadministradores en la configuración. Estos controles adicionales permiten a los centros de datos administrar clientes complejos, así como proporcionarles funciones administrativas limitadas. Al agrupar perfiles, archivos de registro y usuarios en una misma cuenta, el centro de datos podrá controlar la ubicación de la información, y los privilegios administrativos del cliente.
376	<nobr><span class=title1><b>Asistente de configuración: usuario administrativo (Ref. #A-376)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para configurar la contraseña administrativa para el sistema de Urchin. Como todas las distribuciones de Urchin vienen con la misma contraseña predeterminada, es importante cambiarla durante la configuración.
<b>Contraseña administrativa</b>
Esta pantalla le permite cambiar la contraseña del usuario administrativa en la instalación de Urchin actual. Para la seguridad del sistema, recomendamos que elija una contraseña exclusiva. Recuerde su contraseña, pues es necesaria para cambiar la configuración de Urchin.
Si se ha inhabilitado el acceso remoto al administrador en el paso anterior, deberá acceder a Urchin directamente desde el equipo en que se esté ejecutando. En este caso, Urchin no solicitará ninguna contraseña.
Para obtener información acerca de cómo configurar su instalación de Urchin y poder utilizar SSL como una medida de seguridad adicional, diríjase a nuestro Centro de documentación para obtener la información más actualizada.
377	<nobr><span class=title1><b>Verificación del registro (Ref. #A-5003)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá examinar el archivo del registro que ha seleccionado, así como asegurarse de que se trata del origen del archivo de registro correcto. Para obtener información acerca del registro, haga clic en su nombre, situado en la parte izquierda del cuadro, y observe el texto que aparece en el cuadro inferior. Este le indicará la ubicación (ruta), el tamaño, la fecha de modificación y los permisos asociados a este registro. Para modificar los parámetros de la selección del registro, cambie el texto que aparece en el campo superior. Puede utilizar expresiones regulares, como asteriscos (por ejemplo, registro_acceso*, que seleccionará todos los registros prefijados con "registro_acceso") si lo desea, o una fecha, como registroDDMMAAAA_acceso. Para ver los resultados de la concordancia de patrones, pulse la tecla Intro. Haga clic en "Aceptar" para continuar.
<b>Archivos de registro</b>
Este campo, que aparece en la parte superior de la ventana, se puede editar directamente. Pulse Intro para que aparezcan los resultados de esa entrada.
<b>Archivos seleccionados</b>
Haga clic en un archivo de esta ventana para ver la información correspondiente. La información se presenta en la ventana que aparece en la parte inferior.
<b>Otros archivos del directorio</b>
Haga clic en un archivo de esta ventana para ver la información correspondiente. La información se presenta en la ventana que aparece en la parte inferior.
<b>Aceptar/Cancelar</b>
El botón "Aceptar" permite cerrar la ventana e introducir su selección en el campo de ruta de la ventana anterior. El botón "Cancelar" permite cerrar la ventana.
378	<nobr><span class=title1><b>Asistente de configuración: consulta de DNS (Ref. #A-378)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá ajustar los parámetros de la consulta de DNS para esta instalación de Urchin. Es decir, el valor de "Consulta de DNS" corresponde a la conversión de las direcciones IP numéricas, como 63.212.171.4, a nombres de dominio, como www.urchin.com. En general, se recomienda activar esta opción para incluir en sus informes datos muy útiles sobre dominios. 
<b>Consulta de DNS</b>
Seleccione el botón "activar" para habilitar esta función.
<b>IP de resolución</b>
Utilice este campo para introducir la dirección IP de un servidor DNS válido, bien la suya o la de su proveedor. Si desconoce la dirección IP, solicítela a su administrador del sistema o a su proveedor de servicios de Internet (ISP). Para un correcto funcionamiento, el servidor DNS debería ser local respecto a su red.
379	(recomendado)
380	Página predeterminada
381	Perfiles asignados a
382	No hay <b>perfiles</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir",
situado en la esquina superior derecha, para añadir un <b>perfil</b> nuevo.
383	No hay <b>orígenes del archivo de registro</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir"
, situado en la esquina superior derecha, para añadir un <b>origen del archivo de registro</b> nuevo.
384	No hay <b>filtros</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir",
situado en la esquina superior derecha, para añadir un <b>filtro</b> nuevo.
385	No hay <b>usuarios</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir",
situado en la esquina superior derecha, para añadir un <b>usuario</b> nuevo.
386	Asistente para perfiles: configuración del perfil
387	No hay <b>Grupos</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir",
situado en la esquina superior derecha, para añadir un <b>grupo</b> nuevo.
388	Asistente para perfiles: configuración de registro
389	No hay ninguna <b>tarea</b> en "Configuración". Añada
un perfil para añadir a la tarea asociada.
390	Habilitar tarea
391	<nobr><b>Asistente para perfiles: información de perfil</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para establecer el nombre y el tipo de perfil que se va a añadir. 
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, la configuración de la cuenta puede utilizarse para enlazar el perfil en cuestión con una cuenta. Las cuentas pueden tener sus propios administradores, que pueden controlar y modificar la configuración desde sus cuentas.
<b>Nombre de perfil</b>
Este campo obligatorio define el nombre asignado al perfil en cuestión. El nombre exclusivo puede ser arbitrario o bien corresponder al nombre del sitio web o servicio.
<b>Tipo de perfil</b>
Esta configuración normalmente no necesita ajustarse, salvo que disponga de mapas de datos configurados. En ese caso, utilice esta configuración para determinar qué mapa de datos debe aplicarse al perfil en cuestión.
<b>Sitio web de comercio electrónico</b>
Si tiene previsto procesar información de comercio electrónico asociada a este perfil, establezca la opción en “Sí”; de lo contrario, elija “No”. Cuando la opción de comercio electrónico se encuentra desactivada, puede determinar un valor económico en un objetivo para facilitar información general relativa al ROI.
<b>Método de seguimiento de usuarios</b>
Urchin tiene dos maneras de identificar a los usuarios. La más precisa es utilizar el etiquetado JavaScript del Supervisor de tráfico de Urchin (UTM). Si ya ha instalado el UTM, seleccione dicha opción. En caso contrario, seleccione el método IP + User-Agent. Algunos informes no se rellenarán a menos que se utilice el UTM.
<b>Dominio del Supervisor de tráfico de Urchin (UTM)</b>
En general, este campo debe dejarse en blanco. El UTM detectará automáticamente el dominio del sitio en cuestión. Esta función solo se utiliza en el caso de dominios que se solapen y requieran un seguimiento por separado.
392	<nobr><span class=title1><b>Asistente para perfiles: configuración de registro (Ref. #A-391)</b></span></nobr>
En esta pantalla se presenta un listado de todos los orígenes del archivo de registro que se van a procesar para el perfil en cuestión. Utilice el botón "Añadir" situado en la parte superior derecha para abrir el Asistente para el origen del archivo de registro con el fin de añadir un origen del archivo de registro adicional. Los sitios de carga distribuida con diversos orígenes del archivo de registro necesitarán una licencia adicional. Cuando ese proceso haya finalizado, volverá a esta pantalla. Haga clic en "Finalizar" para cerrar el asistente.
<b>Opciones de carga distribuida</b>
Esta opción está disponible si ha adquirido una licencia de carga distribuida. Al activar el procesamiento de registros paralelos, Urchin abre todos los archivos de registro a la vez y los lee de manera alternativa, una sección a la vez, cada una de ellas correspondiente a 15 minutos de actividad del registro. Habilitar esta opción aumenta de manera notable el rendimiento de los sitios de carga distribuida.

<b>Añadir</b>
Haga clic en el botón "Añadir", situado en la parte superior derecha, para añadir un origen del archivo de registro al perfil en cuestión. Cuando haya alcanzado el límite de la licencia, el botón "Añadir" se inhabilitará.
393	En esta pantalla se muestra un resumen del perfil que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea hacer cambios, haga clic en el botón "Atrás".
394	Asistente para el origen del archivo de registro: orígenes del archivo de registro disponibles
395	Asistente para el origen del archivo de registro: opciones
396	Asistente para el origen del archivo de registro: finalizar
397	Configuración del origen del archivo de registro
398	No se ha encontrado el <b>historial de tareas del perfil</b>.
399	El grupo se ha añadido correctamente. Ahora, este grupo estará disponible para organizar usuarios y otros grupos en unidades fáciles de administrar. Haga clic en "Más opciones" para editar el acceso a los informes y los usuarios de este grupo. Haga clic en "Finalizado" para salir de esta pantalla.
400	El perfil se ha configurado correctamente. Para añadir un origen del archivo de registro, haga clic en "Añadir origen del archivo de registro existente". Para crear un nuevo origen del archivo de registro y adjuntarlo a este perfil, haga clic en "Añadir origen del archivo de registro nuevo", situado en la parte inferior de esta pantalla. Para configurar opciones de perfil adicionales, haga clic en "Opciones de informes". Si desea programar este perfil tanto para que se genere ahora como más adelante, seleccione "Programar ahora".
401	Asistente para perfiles: finalizar
402	Asistente para perfiles: confirmación
403	Asistente para el origen del archivo de registro: ubicación remota del registro
404	Finalizado
405	El usuario se ha añadido correctamente. Ya puede otorgarle acceso a uno o más informes del perfil. Para conceder acceso o ajustar los permisos de grupo, haga clic en el enlace "Más opciones". Haga clic en "Finalizado" para salir de esta pantalla.
406	Error al añadir un registro 
Existe otro registro con el mismo nombre. 
Retroceda y corrija el error.
407	Resultado del Asistente para perfiles.
408	Asistente para el origen del archivo de registro: finalizar
409	Resultado del asistente para filtros.
410	Asistente para el origen del archivo de registro: confirmación
411	Resultados del Asistente para el origen del archivo de registro.
412	Asistente para filtros: opciones
413	Asistente para filtros: configuración
414	Asistente para filtros: finalizar
415	Asistente para filtros: confirmación
416	<nobr><span class=title1><b>Asistente para filtros: opciones (Ref. #A-416)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá elegir entre crear un nuevo filtro o utilizar uno que ha sido creado previamente. De este modo, puede crear un tipo de filtro una vez y utilizarlo de manera repetida.
<b>Añadir nuevo filtro</b>
Seleccione esta opción para crear un nuevo filtro y aplicarlo a este perfil u origen del archivo de registro.
<b>Filtro preconfigurado</b>
Seleccione esta opción para aplicar un filtro que ya esté en el sistema de Urchin a este perfil u origen del archivo de registro.
417	Eso es todo. Ya puede empezar a utilizar Urchin. 
Haga clic en "Finalizado" para empezar a añadir su primer perfil.
418	En esta pantalla se muestra un resumen del filtro que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea hacer cambios, haga clic en el botón "Atrás".
419	El filtro se ha configurado correctamente. Para aplicarlo a uno o más perfiles o fuentes de registro, haga clic en el enlace "Más opciones". [La única razón para aplicar un filtro a una fuente de registro en lugar de hacerlo a un perfil es en el caso de que más de un perfil utilice la misma fuente.] Haga clic en "Finalizado" para salir de esta pantalla.
420	Cancelar
421	Asistente para usuarios: información básica
422	Asistente para usuarios: configuración del usuario
423	Asistente para usuarios: grupos
424	Asistente para usuarios: acceso a los informes
425	Asistente para usuarios: finalizar
426	Asistente para usuarios: confirmación
427	<nobr><span class=title1><b>Asistente para usuarios: información básica (Ref. #A-427)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para definir el nombre de usuario y la contraseña del nuevo usuario.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, la configuración de la cuenta puede usarse para enlazar este usuario a una cuenta. Las cuentas pueden tener sus propios administradores que pueden controlar y modificar las configuraciones desde sus cuentas.
<b>Nombre de usuario</b>
Se requiere que cada usuario acceda utilizando su nombre de usuario y contraseña. Utilice este campo para especificar un nombre de usuario único para cada usuario. Los nombres de usuario no deben contener espacios.
<b>Contraseña</b>
Introduzca la contraseña de este usuario en los campos "Contraseña" y "Verificar contraseña". El usuario puede cambiar la contraseña en la sección "Preferencias".
<b>Tipo de autenticación</b>
En el cuadro de lista "Tipo de autenticación", elija el método que debe emplearse para autenticar a los usuarios, por ejemplo, Nativa/LDAP/MSAD. "Nativa" es la autenticación nativa de Urchin. Existen otros valores de tipo de autenticación que incluyen otros métodos de autenticación personalizados y que un administrador pueden configurar en la instancia de Urchin. Si el valor del cuadro de lista "Tipo de autenticación" es distinto de "Nativa", los campos "Contraseña" y "Verificar contraseña" se inhabilitarán. El cuadro de lista "Tipo de autenticación" únicamente se muestra cuando el administrador configura como mínimo un proveedor de autenticación personalizado en la instancia de Urchin.
<b>Nombre completo</b>
Utilice este campo para especificar el nombre completo del usuario.
428	<nobr><span class=title1><b>Asistente para usuarios: configuración del usuario (Ref. #A-428)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede ajustar los privilegios administrativos, si procede, y la configuración regional predeterminada del usuario.
<b>Nivel del administrador</b>
Esta opción permite controlar si el usuario tiene privilegios administrativos. La configuración “Usuario” indica la capacidad para ver informes, así como para cambiar la contraseña personal y los parámetros regionales, aunque no permite controlar la configuración. La configuración “Usuario: no actualizar” indica la capacidad para ver informes, pero no para cambiar las preferencias personales. El “Administrador de la cuenta” posee capacidades administrativas limitadas, como la de añadir usuarios y configurar objetivos. El superadministrador ejerce un control total sobre el sistema. Solo un superadministrador puede crear un nuevo usuario superadministrador. 
<b>Idioma del informe</b>
Esta opción le permite escoger el idioma en que el usuario en cuestión verá los informes. La opción se puede cambiar a través de la pestaña “Preferencias”.
<b>Región</b>
Utilice esta configuración para elegir el estilo de localización en el que el usuario verá los informes. La opción permite controlar el formato de las fechas, horas y número. Si el país del usuario no aparece en la lista, seleccione una región que utilice los mismos formatos de fecha y número.
<b>Acceso a las herramientas de AdWords</b>
Esta opción permite controlar el acceso de los usuarios a “Herramientas de AdWords” en la interfaz de informes. Al habilitarla, las herramientas aparecen disponibles en TODOS los perfiles con datos de CPC a los que tiene acceso el usuario. Si la inhabilita, el usuario únicamente podrá leer los informes con datos de CPC (es decir, se ocultan todas las herramientas de AdWords).

Haga clic en “Finalizar” para salir del asistente.
429	En esta pantalla podrá asociar uno o más grupos al usuario en cuestión. Esto le permitirá, por ejemplo, conceder a un usuario acceso a dos sitios diferentes. Para asignar el usuario a un grupo, destaque el grupo en el cuadro de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, seleccione el grupo en el cuadro de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Cuando haya completado este paso, haga clic en "Siguiente" para continuar.
430	En esta pantalla podrá asociar uno o más informes al usuario en cuestión. Para añadir acceso a un informe para un usuario, destaque el informe en el cuadro de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, seleccione el informe en el cuadro de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Cuando haya completado este paso, haga clic en "Siguiente" para continuar.
431	En esta pantalla se muestra un resumen del usuario que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea hacer cambios, haga clic en el botón "Atrás".
432	Resultado del Asistente para usuarios.
433	Asistente para grupos: información básica
434	Asistente para grupos: configuración
435	Asistente para grupos: grupos dentro de un grupo
436	Asistente para grupos: acceso a los informes
437	Asistente para grupos: finalizar
438	Asistente para grupos: confirmación
439	<nobr><span class=title1><b>Asistente para grupos: información básica (Ref. #A-439)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para configurar las opciones básicas necesarias para crear un grupo. Los grupos se pueden emplear para conceder acceso a informes a varios usuarios a la vez. Los usuarios de un determinado grupo heredarán los permisos del grupo además de sus permisos individuales.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, la cuenta puede utilizarse para enlazar este grupo con una cuenta concreta que se utilice para administrar clientes complejos. Las cuentas pueden concebirse como supergrupos, cada uno con su propio administrador. 
<b>Nombre del grupo</b>
Utilice este campo para especificar el nombre del grupo. Utilice un nombre descriptivo y exclusivo.
<b>Descripción del grupo</b> (opcional) 
Este campo se emplea para proporcionar la descripción del grupo y resulta útil para realizar un seguimiento de los objetivos de los diferentes grupos. Utilice un nombre descriptivo. Haga clic en "Finalizar" para cerrar el asistente.
440	En esta pantalla podrá seleccionar cualquiera de los informes disponibles que se han especificado al configurar Urchin, en caso de que haya alguno, y añadirlos al grupo en cuestión. Para añadir a un usuario a un grupo, destáquelo en el cuadro de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, seleccione al usuario en el cuadro "Grupo" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Cuando haya completado este paso, haga clic en "Siguiente" para continuar.
441	En esta pantalla podrá seleccionar cualquiera de los grupos disponibles que se han especificado al configurar Urchin, en caso de que haya alguno, y añadirlos al grupo en cuestión. Esto resulta muy práctico para organizar jerárquicamente los diversos grupos de su sistema. Para añadir un grupo a un grupo, destáquelo en el cuadro de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminar un grupo de un grupo, selecciónelo en el cuadro de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Cuando haya completado este paso, haga clic en "Siguiente" para continuar.
442	En esta pantalla podrá seleccionar cualquiera de los informes disponibles que se han especificado al configurar Urchin, en caso de que haya alguno, y permite que el grupo en cuestión los vea. Con el fin de añadir el permiso para ver informes a un grupo, destaque el informe en el cuadro de la izquierda y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Si desea eliminar el permiso para ver informes de un grupo, seleccione el informe en el cuadro de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Cuando haya completado este paso, haga clic en "Siguiente" para continuar.
443	En esta pantalla se muestra un resumen del grupo que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea realizar cambios, haga clic en el botón "Atrás".
444	Resultado del Asistente para grupos.
445	Asistente para tareas: información básica
446	Asistente para filtros: filtros disponibles
447	Asistente para filtros: finalizar
448	<nobr><span class=title1><b>Administrador de filtros: configuración del filtro (Ref. #A-1701)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá realizar las configuraciones y ajustes de un filtro determinado. Si desea obtener más información acerca de los filtros, consulte el manual o nuestro Centro de documentación online.
<b>Ejemplos</b>
Cuando se añade un filtro nuevo, se facilita una lista de filtros de ejemplo. Si selecciona un filtro de ejemplo, se rellenarán todas las configuraciones que, posteriormente, podrá editar según le convenga. Esta puede ser una forma sencilla de ver cómo se crean las configuraciones para varios filtros comunes.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos únicamente)
Para nuevos filtros, le permite seleccionar la cuenta a la que debe asociarse el filtro. Para los filtros existentes, se muestra el nombre de la cuenta a la que pertenece el filtro.
<b>Nombre del filtro</b>
Este campo obligatorio es un nombre arbitrario que se utiliza para hacer referencia al filtro. Introduzca un nombre exclusivo.
<b>Tipo de filtro</b>
En función de lo que desee que realice el filtro, seleccione uno de los tipos de filtro: <li><b>Excluir patrón</b>: este tipo de filtro excluirá <i>únicamente</i> líneas del registro (resultados) que concuerden con el patrón del filtro. Las líneas que coincidan se omitirán. Por lo tanto, no olvide que un filtro que excluye, por ejemplo, Netscape, hará que Urchin excluya el resto de la información presente en esa línea del registro como, por ejemplo, el usuario, la ruta, la URL de referencia y la información relativa al dominio. <li><b>Incluir patrón</b>: este tipo de filtro incluirá <i>únicamente</i> las líneas del registro (resultados) que concuerden con el patrón del filtro; se omitirán todas las demás. Al igual que en el ejemplo anterior, los resultados que se omiten no podrán utilizarse para la creación de informes en el sistema de Urchin. <li><b>Buscar y reemplazar</b>: este es un filtro sencillo que se puede utilizar para buscar un patrón dentro de un campo y reemplazarlo por una forma alternativa. Si el patrón aparece más de una vez en el campo, únicamente se modifica la última vez que aparece. El carácter "^" puede emplearse para la concordancia al principio del campo, y el carácter "$" puede utilizarse para marcar la concordancia hasta el final del campo. <li><b>Tabla de consulta</b>: si selecciona este filtro, podrá elegir el nombre de una tabla de consulta, que se puede utilizar para asignar códigos a etiquetas inteligibles para el usuario. Se debe crear primero el archivo para la tabla e instalarlo en el directorio "lib/custom/lookuptables" de la distribución de Urchin (interno) o en el sistema de archivos local, NFS o un recurso compartido UNC (solo Windows). No se admiten las fuentes FTP/HTTP.<li><b>Avanzado</b>: este tipo de filtro permite crear un campo a partir de uno o dos campos distintos. El motor del filtro aplicará las expresiones de los dos campos "Extraer" a los campos especificados y creará un campo utilizando la expresión "Constructor". La técnica sigue el uso de expresiones regulares POSIX. 
<b>Campo del filtro</b>
Utilice el menú desplegable para seleccionar a qué campo del origen del archivo de registro debe aplicarse el filtro. Los campos etiquetados "RAW" representan el contenido real del archivo de registro sin procesamiento. Los campos etiquetados "AUTO" son campos calculados de manera automática que están determinados en función de "RAW" y otros campos "AUTO". Para obtener un listado completo de cuáles son los usos de todos los campos, consulte la sección de filtros del Centro de documentación online. 
<b>Patrón del filtro</b>
Configúrelo según el patrón que deberá concordar con el filtro. El patrón puede utilizar comodines definidos por el estándar de expresiones regulares POSIX.
<b>Cadena de búsqueda</b>
Para los filtros de buscar y reemplazar, la cadena de búsqueda se emplea como el patrón con el que debe concordar el campo.
<b>Reemplazar cadena</b>
Para los filtros de buscar y reemplazar, la cadena de reemplazo se utiliza como sustituta de la cadena de búsqueda.
<b>Nombre de tabla</b> (tabla de consulta solamente)
Este campo, visible cuando se selecciona la tabla de consulta como tipo de filtro, permite seleccionar una tabla que convierte códigos en nombres inteligibles. La tabla de modelos de telefonía asigna los identificadores de plataforma telefónica abreviados a los nombres de fabricantes y modelos de los navegadores web basados en telefonía. Puede crear sus propias tablas de consulta para asignar códigos a campañas (para el módulo de seguimiento de campañas), así como asignar variables de una URL a nombres de páginas. Cualquier archivo que cree con extensión de archivo .lt en el directorio "lib/custom/lookuptables" de la distribución de Urchin, aparecerá en la lista desplegable de tablas internas.
<b>Nombre de archivo</b> (solo tabla de consulta externa)
Este campo, visible cuando se selecciona la tabla de consulta como el tipo de filtro, permite seleccionar la tabla de consulta como el tipo de filtro y también permite seleccionar un archivo de tabla de consulta externa, que asigna códigos a nombres inteligibles por el usuario. Puede crear su propia tabla de consulta para asignar códigos a campañas (para el módulo de seguimiento de campañas) o para asignar variables de una URL a nombres de página.
<b>Nombre de usuario/contraseña</b> (Windows, solo tabla de consulta externa)
Estos campos se utilizan para especificar las credenciales de usuario para el recurso compartido UNC en el que se encuentra la tabla de consulta externa.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Finalizar" (para filtros nuevos) o en el botón "Actualizar" (para filtros existentes) para guardar los cambios. En el caso de los filtros existentes, las pestañas de la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del filtro en cuestión que se pueden editar.
449	<nobr><span class=title1><b>Filtros: perfiles (Ref. #A-1702)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para aplicar este filtro a uno o más perfiles existentes. Cuando se aplica a un perfil, todos los orígenes del archivo de registro asociados con él se filtrarán durante el procesamiento del perfil en cuestión.
<b>Aplicar a un perfil</b>
Para ello, seleccione el nombre del perfil en el cuadro "Perfiles disponibles" y haga clic en la flecha que apunta a la derecha. Para eliminar este filtro de un perfil, seleccione el nombre del perfil en el cuadro "Aplicado a" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del filtro en cuestión que se pueden editar.
450	<nobr><span class=title1><b>Filtros: orígenes del archivo de registro (Ref. #A-1703)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para aplicar el filtro en cuestión a uno o más orígenes. Cuando se aplica a un origen del archivo de registro, todo el procesamiento de ese origen utilizará el filtro independientemente del perfil seleccionado.
<b>Aplicar a un origen del archivo de registro</b>
Para ello, seleccione el nombre del origen dentro del cuadro de orígenes del archivo de registro disponibles y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminar el filtro, seleccione el origen del archivo de registro en el cuadro "Aplicado a" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del filtro que se pueden editar.
451	<nobr><span class=title1><b>Administrador de filtros: resumen (Ref. #A-1704)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra el conjunto de parámetros de este filtro. Examine con atención estas configuraciones antes de procesar los perfiles para asegurarse de que todo sea correcto. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y actualice las configuraciones según sea necesario. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del filtro en cuestión que se pueden editar.
452	<nobr><span class=title1> <b>Usuarios: información del usuario (Ref. #A-1301)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede editar las diversas configuraciones para el usuario en cuestión. 
<b>Cuenta opcional</b> (solo modo de centro de datos)
Muestra la cuenta a la que está asociada el usuario.
<b>Nombre de usuario</b>
Utilice este campo para especificar un nombre de usuario único para este usuario. Los nombres de usuario no pueden contener espacios.
<b>Tipo de autenticación</b>
En el cuadro de lista "Tipo de autenticación", elija el método que debe emplearse para autenticar a los usuarios, por ejemplo, Nativa/LDAP/MSAD. "Nativa" es la autenticación nativa de Urchin. Existen otros valores de tipo de autenticación que incluyen otros métodos de autenticación personalizados y que un administrador puede configurar en la instancia de Urchin. Si el valor del cuadro de lista "Tipo de autenticación" es distinto de "Nativa", los campos "Contraseña" y "Verificar contraseña" se inhabilitarán. El cuadro de lista "Tipo de autenticación" únicamente se muestra cuando el administrador configura como mínimo un proveedor de autenticación personalizado en la instancia de Urchin.
<b>Contraseña</b>
Las contraseñas deben incluir un mínimo de ocho caracteres, sin espacios. Tenga en cuenta que distinguen entre mayúsculas y minúsculas, de modo que "contraseña" y "Contraseña" son dos términos distintos. Para cambiar la contraseña, introdúzcala en los campos "Contraseña" y "Verificar contraseña". No olvide hacer clic en el botón "Actualizar" si ha realizado algún cambio. 
<b>Nombre completo</b>
Especifique en este campo el nombre completo de la persona que se registrará como este usuario.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla permiten acceder a otras configuraciones del usuario en cuestión que se pueden editar.
453	<nobr><span class=title1>    <b>Usuarios: preferencias (Ref. #A-1302)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede editar varias configuraciones del usuario en cuestión, incluido el nivel de administración y el idioma predeterminado.  
<b>Nivel del administrador</b>
Esta opción permite controlar si el usuario tiene privilegios administrativos. La configuración "Usuario" indica la capacidad para ver informes y cambiar las preferencias, pero no para controlar la configuración. La configuración "Usuario: sin actualizar" no dispone de capacidad para editar y únicamente permite ver informes. El "administrador de la cuenta" posee capacidades administrativas limitadas en el grupo de la cuenta (si está activado el modo de centro de datos). El "superadministrador" ejerce un control total sobre el sistema. Solo un superadministrador puede configurar el nivel de administrador en superadministrador.
<b>Idioma del informe</b>
Esta opción le permite elegir el idioma en que el usuario en cuestión verá los informes. La opción se puede cambiar a través de la pestaña "Preferencias".
<b>Región</b>
Utilice esta configuración para elegir el estilo de localización en el que el usuario verá los informes. La opción permite controlar el formato de las fechas, horas y número. Si el país del usuario no aparece en la lista, seleccione una región que utilice los mismos formatos de fecha y número. 
<b>Acceso a las herramientas de AdWords</b>
Esta opción permite controlar el acceso de los usuarios a "Herramientas de AdWords" en la interfaz de informes. Al habilitarla, las herramientas aparecen disponibles en TODOS los perfiles con datos de CPC a los que tiene acceso el usuario. Si la inhabilita, el usuario únicamente puede leer los informes con datos de CPC (es decir, se ocultan todas las herramientas de AdWords).

<b>Controles</b>
Después de haber ajustado la configuración, no olvide hacer clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla permiten acceder a otras configuraciones del usuario en cuestión que se pueden editar.
454	<nobr><span class=title1><b>Usuarios: grupos (Ref. #A-1303)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para seleccionar a qué grupos pertenece el usuario (si pertenece a alguno). Se puede conceder en el nivel de grupo permisos para ver informes. Los usuarios podrán ver todos los informes a los que tiene acceso su grupo.
<b>Añadir al grupo</b>
Para convertir a este usuario en miembro de un grupo, seleccione el nombre del grupo del cuadro "Grupos disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminar a este usuario de un grupo, seleccione el grupo en "Miembro", del cuadro "Grupos", y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Después de haber ajustado la configuración, acuérdese de hacer clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del usuario en cuestión que se pueden editar.
455	<nobr><span class=title1><b>Usuarios: acceso a los informes (Ref. #A-1304)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá conceder permiso al usuario en cuestión para consultar los informes de uno o más perfiles. Además de los permisos de grupo, cada usuario puede disponer de acceso individual a los informes en función de la configuración de esta pantalla.
<b>Concesión de acceso</b>
Para conceder acceso a un informe de perfil determinado, seleccione el nombre del perfil en el cuadro "Perfiles disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para denegar el acceso, seleccione el perfil en el cuadro "Acceso concedido" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Asegúrese de hacer clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del usuario en cuestión que se pueden editar.
456	<nobr><span class=title1><b>Usuarios: resumen (Ref. #A-1305)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestran todos los parámetros de este usuario. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y edite la configuración según sea necesario. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a la configuración del usuario en cuestión que se pueden editar.
457	Perfil que debe ejecutarse
458	Examinar archivos
459	Directorio actual
460	Ir al directorio
461	Seleccionar archivo
462	Nombre de archivo
463	Aceptar
464	Examinar
465	Asistente para el origen del archivo de registro: ubicación del registro local
466	Vista rápida del origen del archivo de registro
467	Asistente para el origen del archivo de registro: configuración remota
468	Nombre de usuario y contraseña
469	Asistente para el origen del archivo de registro: configuración
470	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: opciones (Ref. #A-470)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá especificar tanto el origen del archivo de registro local (por ejemplo, el equipo donde está instalado Urchin) como el origen del archivo de registro remoto (por ejemplo, otro equipo). Haga clic en “Siguiente” para continuar.
<b>Origen del archivo de registro local</b>
Cualquier archivo de registro que resida en el sistema de archivos local del equipo donde se ejecuta Urchin (incluidos los sistemas de archivos montados en NFS) se considera local. Seleccione esta opción si su archivo de registro es local respecto al sistema de Urchin.
<b>Origen del archivo de registro remoto</b>
Urchin dispone de la capacidad de transferir registros remotos al sistema de Urchin antes de su procesamiento a través de los protocolos FTP, HTTP o HTTPS. En los sistemas Windows, Urchin también puede acceder a los nombres de ruta UNC. Si su archivo de registro es remoto y debe transferirlo o acceder a él a través de UNC, seleccione esta opción.
471	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: configuración remota (Ref. #A-471)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá especificar la forma de recuperar o acceder al archivo remoto de registro para este origen del archivo de registro.
<b>Protocolo del servidor</b>
Urchin acepta cuatro tipos de archivos de registro remotos: HTTP (www), HTTPS, FTP y UNC (solo Windows). Si se puede acceder a su archivo de registro a través de un navegador web, utilice HTTP. Si no es necesaria la contraseña, deje en blanco los campos Nombre de usuario y Contraseña. FTP se puede utilizar con un nombre de usuario y contraseña (habitualmente el mismo que utiliza para subir contenidos a su sitio). UNC, que solo está disponible para los sistemas Windows, exigirá un nombre de usuario y una contraseña para acceder al recurso compartido UNC.
<b>Nombre/IP del servidor</b>
Introduzca el nombre del servidor (por ejemplo, www.urchin.com), o la dirección IP (por ejemplo 63.212.171.4) donde se ubica el archivo de registro. Para UNC, utilice la notación “\\servidor\recurso compartido”.
<b>Puerto del servidor</b>
El puerto del servidor se rellenará de forma automática. Sin embargo, si utiliza un puerto no estándar, puede editarlo manualmente.
<b>Mismo acceso para los servidores local y remoto</b> (solo UNC)
Esta opción es visible si se ha seleccionado UNC como protocolo del servidor (solo Windows). Seleccione “Sí” en caso de que se pueda utilizar el mismo registro y contraseña tanto para el servidor local como para el remoto. Seleccione “No” si el servidor remoto exige una contraseña o un inicio de sesión distinto al del servidor local. Si selecciona “No”, aparecerán campos adicionales para el inicio de sesión en el servidor local.
<b>Nombre de usuario/Contraseña</b>
Estos campos pueden dejarse en blanco para las conexiones HTTP no autenticadas y conexiones FTP anónimas. Para utilizar una conexión HTTP/FTP autenticada, introduzca aquí su nombre de usuario y contraseña. UNC requiere un nombre de usuario y una contraseña para acceder al recurso compartido. 
<b>Dominio</b> (solo UNC)
Si el recurso compartido UNC forma parte de un dominio, introduzca aquí la información relativa a la red del dominio. 
<b>Modo FTP</b> (solo FTP)
Esta opción se muestra al seleccionar FTP en el protocolo del servidor. Seleccione “Pasivo” para un método de transferencia pasivo (PASV). Seleccione “Activo” para un método de transferencia directo (PORT).
472	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: local/remoto (Ref. #A-472)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para especificar la ubicación, el destino y el nombre del origen del archivo de registro.
<b>Ruta del archivo de registro</b> (únicamente local)
Utilice este campo para introducir la ruta completa y el nombre del archivo de registro como, por ejemplo, /var/logs/access-log. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad. El nombre de archivo puede contener comodines, como asteriscos.
<b>Archivo del origen de registro remoto</b> (únicamente remoto)
Utilice este campo para especificar la ruta remota del archivo de registro. Se trata del nombre completo de la ruta sin la información del dominio. Tenga en cuenta que los nombres de ruta remotos del origen del archivo de registro basados en HTTP no aceptan comodines. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad en el caso de conexiones FTP y UNC.
<b>Destino del registro</b> (únicamente remoto)
Antes de procesarse, los archivos de registro remoto se transfieren al sistema local. Seleccione un directorio local para almacenar el archivo de registro. Se proporciona un botón de navegación.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, este campo opcional puede utilizarse para enlazar este origen del archivo de registro con una cuenta de forma que el origen solamente esté disponible para dicha cuenta.
<b>Nombre de origen del archivo de registro</b>
Este campo obligatorio es un nombre arbitrario que se utiliza para hacer referencia al origen del archivo de registro en cuestión. Introduzca un nombre exclusivo para el origen del archivo de registro.
473	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: configuración (Ref. #A-473)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá especificar el formato del archivo de registro que está procesando. La mayoría de los servidores web requieren el tipo de formato de registro <i>auto</i>. Se proporcionan otros tipos de formato de registro de servidor web para la compatibilidad con versiones anteriores de Urchin pero, generalmente, no son necesarios. Se pueden crear formatos de registro personalizados con las plantillas del directorio lib/custom/logformats de la distribución de Urchin.
<b>Formato de registro</b>
Use la opción “Formato de registro” para especificar el formato de este origen del archivo de registro. <ul><li><b>Auto:</b> este formato detectará automáticamente la mayoría de los formatos de registro del servidor web, entre ellos, Apache, W3C (Microsoft IIS), NCSA, Netscape e iPlanet. <li><b>Campaña</b>: utilice este formato para los datos sobre el coste de campañas con formato específico para su uso en Urchin. Consulte la documentación online para obtener información más detallada. Tenga en cuenta que el formato de los registros de campaña no puede detectarse automáticamente.<li><b>Elf2:</b> use este formato para registros de comercio electrónico en formato ELF2. Tenga en cuenta que el formato de los registros de comercio electrónico no se puede detectar de manera automática.<li><b>Google:</b> utilice este formato para registros que contengan información sobre la inversión de coste por clic de Google. Tenga en cuenta que el formato de los registros de Google no se puede detectar de manera automática.<li><b>NCSA:</b> normalmente, este formato puede detectarse automáticamente y suelen usarlo los servidores web Apache. Tenga en cuenta que para la generación completa de informes debe utilizarse el registro combinado extendido, que en la mayoría de los casos no es el comportamiento predeterminado de Apache. <li><b>Netscape:</b> los servidores Netscape (distintos de iPlanet) heredados utilizan este formato de manera predeterminada.<li><b>Overture:</b> utilice este formato para registros que contengan información sobre la inversión de coste por clic de Overture. Tenga en cuenta que el formato de los registros de Overture no se puede detectar de manera automática.<li><b>W3C:</b> este formato puede detectarse automáticamente y se usa para los servidores web que acceden en formato W3C estándar, como los servidores Microsoft IIS.</ul>
474	En esta pantalla se muestra un resumen del origen del archivo de registro que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea hacer cambios, haga clic en el botón "Atrás".
475	Ubicación del archivo del registro
476	Local
477	Remoto
478	Configuración del servidor remoto
479	FTP
480	HTTP
481	Protocolo del servidor
482	Nombre/IP del servidor
483	Puerto del servidor
484	La configuración del registro se ha realizado correctamente. El origen del archivo de registro que ha añadido está disponible para ser procesado por cualquier perfil configurado del sistema. Haga clic en el botón "Finalizado" para volver al sistema del administrador o haga clic en "Más opciones" para establecer parámetros adicionales.
485	Acceso del servidor remoto
486	Nombre de usuario
487	Contraseña
488	La configuración del registro se ha realizado correctamente. Los orígenes del archivo de registro que ha seleccionado ya se han añadido al perfil. Haga clic en el botón "Finalizado" para volver al sistema de administración.
489	El filtro se ha configurado correctamente. Se han añadido al perfil los filtros que ha seleccionado. Haga clic en el botón "Finalizado" para volver al sistema del administrador.
490	Ubicación del archivo de registro
491	Archivo remoto del origen del archivo de registro
492	Examinar registros remotos
493	HTTPS
494	Examinar directorios
495	Seleccionar directorio
496	Ubicación remota del registro
497	Asistente de configuración: confirmación
498	
<b>Usuarios nuevos (importante): conceptos y terminología</b>
<ul><li>"Perfil" es el término utilizado para designar un conjunto de informes de un sitio web y las opciones de configuración necesarias para crearlos. <li>Urchin debe procesar los archivos de registro creados por el servidor de su sitio web antes de poder mostrar los informes. Estos archivos de registro reciben el nombre de "Orígenes del archivo de registro".<li>Una vez que haya determinado la ubicación de los orígenes del archivo de registro, Urchin podrá procesar los registros inmediatamente, o bien se puede programar la aplicación para que procese los registros de manera periódica a medida que se crean. <li>Para obtener información de ayuda para cada pantalla de configuración, haga clic en el signo de interrogación situado en la parte inferior de la pantalla.
499	Configurar perfiles
500	Salir
501	Importar perfiles
502	Seleccione los elementos que desea importar
503	Importar perfiles
504	Importar
505	Asistente de configuración
506	<nobr><span class=title1><b>Asistente para el origen del archivo de registro: opciones (Ref. #A-506)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá especificar tanto el origen del archivo de registro local (por ejemplo, el equipo en que está instalado Urchin) como el origen del archivo de registro remoto (por ejemplo, otro equipo). Haga clic en “Siguiente” para continuar.
<b>Origen del archivo de registro local</b>
Cualquier archivo de registro que se encuentre en el equipo donde se ejecuta Urchin o en una unidad montada se considera local. Seleccione esta opción si su archivo de registro es local respecto al sistema de Urchin.
<b>Origen del archivo de registro remoto</b>
Urchin dispone de la capacidad de transferir registros remotos al sistema de Urchin antes del procesamiento a través de los protocolos FTP o HTTP. Asimismo, en plataformas Windows, Urchin puede acceder a los archivos de registro en recursos compartidos UNC. Si su archivo de registro es remoto y debe transferirlo o acceder a él a través de un recurso compartido, seleccione esta opción.
<b>Origen del archivo de registro preconfigurado</b>
Seleccione esta opción si desea asignar un origen del archivo de registro que ya se ha introducido en el sistema de Urchin.
507	La configuración del registro se ha realizado correctamente. El origen del archivo de registro que ha añadido está disponible para ser procesado por cualquier perfil configurado del sistema. Haga clic en el botón “Finalizado” para volver al sistema de administración.
508	El filtro se ha configurado correctamente. Se ha añadido el filtro. Haga clic en el botón "Finalizado" para volver al sistema de administración.
509	Estado
510	Porcentaje completado
511	En cola
512	Último tiempo de ejecución
513	Frecuencia
514	Nunca
515	Tiempo real
516	Ejecutar/Programar
517	No programada
518	No programada
519	Programado
520	En ejecución
521	Finalizado
522	Error
523	Configuración remota
524	Ejecutar ahora
525	No hay ninguna <b>cuenta</b> en "Configuración". Haga clic en el botón "Añadir",
situado en la esquina superior derecha, para añadir una <b>cuenta</b> nueva.
526	Falta el nombre del servidor
527	No se puede resolver el nombre de host
528	No se puede conectar con el servidor
529	Acceso denegado
530	Nombre de usuario o contraseña incorrectos
531	Vaciar lista
532	Historial de tareas del perfil
533	Correcto
534	Advertencia
535	Error
536	<nobr><span class=title1><b>Cuentas: resumen (Ref. #A-1202)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra el conjunto de los parámetros de esta cuenta. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y edite la opción según sea necesario. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar de la cuenta en cuestión.
537	Año/mes
538	<nobr><span class=title1><b>Asistente para cuentas: información básica (Ref. #A-538)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para ajustar los parámetros de la nueva cuenta. Se pueden utilizar cuentas para agrupar todos los perfiles, usuarios, orígenes del archivo de registro, etc. de un mismo cliente en una misma cuenta.
<b>Nombre de la cuenta</b>
Cada cuenta debe tener un nombre exclusivo. El nombre puede ser arbitrario o tener alguna relación con el nombre o el sitio web del cliente.
<b>Datos y dirección de correo electrónico de contacto</b>
Los datos de contacto son opcionales y se proponen como una forma útil de tener localizados a sus clientes.
<b>Ubicación de los datos de informes</b>
Esta configuración opcional especifica la ruta del directorio en donde se almacenarán los datos de informes de todos los perfiles que pertenecen a la cuenta en cuestión. La ubicación predeterminada es el directorio datos/informes/<i>nombre_de_cuenta</i> de la distribución de Urchin. El directorio completo de datos puede trasladarse a cualquier ubicación del sistema editando el archivo urchin.conf del directorio etc. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
<b>Ubicación del historial de ejecución</b>
Esta configuración opcional especifica la ruta del directorio en donde se almacenarán los datos del historial de tiempo de ejecución de todos los perfiles que pertenecen a la cuenta en cuestión. La ubicación predeterminada es el directorio datos/historial/<i>nombre_de_cuenta</i> de la distribución de Urchin. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
<b>Ubicación de navegación del directorio</b>
Esta configuración opcional está pensada como medida de seguridad al otorgar acceso al administrador de una cuenta para crear perfiles. La ruta del directorio que se introduzca en este campo limitará la capacidad del administrador de la cuenta para desplazarse por los archivos de registro de dicho directorio. No existe ninguna restricción de navegación predeterminada. Esto puede modificarse en todo el sistema editando el archivo urchin.conf del directorio etc. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
539	<nobr><span class=title1><b>Configuración: configuración global (Ref. #A-2701)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá establecer la configuración de acceso de la instalación de Urchin, que variará en función de si instala la aplicación en un servidor o en un equipo de sobremesa.
<b>Acceso a informes basados en web</b>
Para permitir que los usuarios inicien sesión y vean informes de manera remota utilizando un navegador web, seleccione "activar". Para ver únicamente informes desde la consola del sistema donde está instalado Urchin, seleccione "desactivar".
<b>Administración basada en web</b>
Para permitir que el usuario "admin" pueda iniciar sesión y modificar la configuración de manera remota utilizando un navegador web, seleccione "activar". Si simplemente desea modificar la configuración desde la consola del sistema en donde está instalado Urchin, seleccione "desactivar".
Normalmente, ambas configuraciones están habilitadas para las instalaciones de servidor, y el ajuste de administración basada en web, como mínimo, está inhabilitado para el funcionamiento en el escritorio.
Tenga en cuenta que puede anularse mediante la opción ALLOW_AUTO_LOGIN del archivo etc/session.conf.
<b>Enlaces directos al informe</b>
NOTA IMPORTANTE SOBRE SEGURIDAD: si habilita esta función, se desactivarán los controles de seguridad basados en la sesión y podrá crear enlaces directos a los informes. Esto puede resultar útil para sistemas que ya están protegidos con una contraseña o red. Cuando haya habilitado esta función, podrá enlazar directamente con los informes utilizando el formato:
  (urlbásica)/report.cgi?profile=(nombreperfil)&user=(nombreusuario)
en el que "(urlbásica)" es todo lo anterior a session.cgi de la URL actual, "(nombreperfil)" es el nombre URI del perfil con caracteres de escape y "(nombreusuario)" corresponde al usuario que tiene acceso al informe. La configuración "user=" es opcional y controla las preferencias de idioma y ubicación; si no se especifica, se emplea el usuario "admin". Consulte el archivo .report.conf en el directorio htdocs de la distribución de Urchin para conocer opciones de configuración y control de acceso.
<b>Número del puerto del servidor</b>
Esta opción especifica en qué número de puerto debe ejecutarse el servicio web de Urchin. Una vez que haya cambiado esta configuración, necesitará reiniciar los servicios de Urchin con la aplicación "urchinctl" en el directorio bin del producto. Consulte la documentación sobre instalación para obtener más información. Urchin utiliza el puerto 9999 de manera predeterminada, aunque este puede modificarse durante la instalación.
<b>Controles</b>
Recuerde hacer clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a otras configuraciones.
540	<nobr><span class=title1><b>Configuración: configuración del servidor (Ref. #A-2702)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá cambiar el puerto del servidor que se utiliza para la administración de Urchin y en sistemas de generación de informes. 
<b>Número del puerto del servidor</b>
La administración basada en web y la consulta de informes se ejecutan en el puerto especificado del servidor en el que está instalado Urchin. De manera predeterminada, está configurado en el puerto 9999. Nota importante: no cambie este número por el de un puerto que se esté utilizando para otro servicio, como HTTP estándar (puerto 80) o el envío de mensajes (puerto 25). Le recomendamos que trate este asunto con el administrador de su sistema si piensa cambiar el puerto 9999. Una vez que haya cambiado este valor, necesitará reiniciar los servicios de Urchin para que los cambios surtan efecto. Los dos servicios de Urchin son el programador (‘urchind’) y el servidor (‘urchinwebd’). Para reiniciar estos servicios en las plataformas Windows, use las opciones "Inhabilitar" y "Habilitar" en el menú "Inicio -> Programas -> Urchin". En las plataformas de tipo UNIX, ejecute “bin/urchinctl restart” en el directorio de Urchin.
541	<b>Ver informes</b>
En esta pantalla se enumeran todos los informes del perfil disponibles a los que tiene acceso. Permite revisar métricas de rendimiento de varios perfiles desde una misma pantalla.
<b>Calendario limitado</b>
El calendario limitado situado en la esquina superior derecha permite elegir un periodo (día, semana, mes, año).
<b>Ir a informe</b>
Haga clic en el nombre de perfil para abrir la ventana de informes asociados. En ella puede ver todos los informes disponibles para el perfil.
<b>Editar</b> (solo para superadministradores)
Este botón permite acceder a todas las configuraciones del perfil, dispuestas en pestañas.
<b>Estado</b> (hiperenlace, solo para superadministradores)
Las tareas pueden presentar el estado "No programada", "Pendiente", "En cola", "En ejecución", "Cancelando", "Finalizada", "Cancelada", "Advertencia" o "Error". Se distinguen por un código de color y pueden ordenarse por estado haciendo clic en la flecha situada debajo de "Estado". Para acceder a la información detallada del tiempo de ejecución de una tarea concreta, haga clic en la entrada de estado de color situada junto a la tarea. De esta forma, se abre una ventana con todos los datos. 
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por ellas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". Para acceder al propio sitio, haga clic en el enlace junto al perfil en cuestión.
<b>Cuenta</b> (solo modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, utilice el menú "Cuenta" para filtrar las entradas.
<b>Ver</b>
Utilice este menú desplegable para seleccionar las vistas con información general "Administrador", "Empresa" o "Básico".
542	<nobr><span class=title1><b>Preferencias (Ref. #A-1001)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá configurar o cambiar su contraseña, elegir el idioma predeterminado, así como la configuración regional para los informes de Urchin. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios. Es posible que algunas opciones solo pueda editarlas el administrador.
<b>Contraseña</b>
Para cambiarla, introduzca una contraseña nueva en los campos "Contraseña" y "Verificar contraseña" y, a continuación, haga clic en el botón "Actualizar". La próxima vez que acceda al servicio, deberá utilizar la contraseña nueva. Las contraseñas no deben contener espacios u otros caracteres restringidos. <b>Nota para los administradores:</b> no olvide la contraseña de administrador.  
<b>Idioma del informe</b>
Utilice este menú para seleccionar el idioma en el que desea consultar los informes. Toda la información relativa a la navegación y a la ayuda de la interfaz del informe aparecerá en el idioma seleccionado. Recuerde hacer clic en "Actualizar" después de introducir cualquier cambio.
<b>Región</b>
Utilice esta opción para elegir la configuración regional de sus informes. Podrá controlar el formato de las fechas, horas y números. Si su país no aparece en la lista, seleccione una región que use los mismos formatos de fecha y número que el suyo. Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios.
543	<nobr><span class=title1><b>Configuración de proceso: configuración DNS (Ref. #A-2301)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá configurar la funcionalidad de consulta de DNS de Urchin, que convierte las direcciones IP a nombres de dominio; por ejemplo, 63.212.171.4 -> urchin.com. Esto permitirá a Urchin informar sobre nombres de dominio, redes y países. Para configurar DNS necesitará la dirección IP de un servidor de nombres local. Pregunte al administrador para obtener más información.
<b>Consulta de DNS</b>
Seleccione el botón "activar" para habilitar esta función.
<b>IP de resolución</b>
Introduzca la dirección IP de un servidor de nombres local al que Urchin pueda consultar para convertir las direcciones IP en nombres de dominio.
<b>Bucles DNS</b>
Esta configuración controla el número de intentos de resolución que realizará Urchin antes de desistir. El valor predeterminado de 5 es válido para la mayoría de las instalaciones.
<b>Porcentaje de resolución</b>
Una vez que Urchin haya alcanzado el porcentaje de resolución, dejará de procesar el DNS. Configure esta opción en el valor predeterminado de 80%; es un buen equilibrio entre la velocidad de procesamiento y la resolución. Incrementar este valor podría ralentizar la operación.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón Actualizar para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a otras configuraciones.
544	<nobr><span class=title1><b>Configuración global: configuración de la base de datos (Ref. #A-2302)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede establecer los parámetros básicos para controlar el rendimiento con respecto al uso de los recursos. Generalmente, los valores predeterminados son los mejores parámetros para la relación de velocidad y utilización de procesador y disco. No obstante, si lo que necesita es acelerar Urchin o disminuir su impacto en el equipo donde se ejecuta, ajuste la configuración según corresponda. 
<b>Límite de la tabla de la base de datos</b>
Para controlar el tamaño de la base de datos de Urchin en sitios de gran tamaño, utilice esta configuración para restringir las tablas a los números de registros indicados. La opción predeterminada es apropiada para la mayoría de las instalaciones. Si se alcanza este límite en un mes determinado, las entradas adicionales se acumularán en una entrada llamada "Otras". Por lo tanto, si sus informes muestran un valor elevado en "Otras", considere la posibilidad de aumentar esta configuración. Para obtener un rendimiento óptimo, utilice valores inferiores o iguales a 100.000.
<b>Porcentaje de utilización de la memoria</b>
Esta configuración le permitirá supervisar el proceso de Urchin en cuanto a la cantidad de memoria que utiliza durante su ejecución. Para sitios de mayor tamaño, asignar más memoria puede aumentar el rendimiento, ya que el sistema almacena menos datos en caché de disco. La configuración predeterminada es conservadora, y se recomienda aumentar el objetivo a 512 MB como mínimo en sistemas que tengan memoria física suficiente.
<b>Información geográfica detallada</b>

<b>Información geográfica</b>
Esta configuración permite controlar qué datos geográficos deben incluirse en los informes de perfiles. Si se seleccionan otras opciones, aumenta el uso de memoria del motor de procesamiento de registros (aprox. 350 MB para redes, 100 MB para dominios, y entre 20 y 150 MB para ubicaciones geográficas, según la base de datos con información de este tipo que elija). Urchin incluye varias bases de datos con información geográfica, que verías según el nivel de detalle de país o de región que se proporcione. Seleccione la base de datos con información geográfica que se adecue a sus necesidades en el menú desplegable.
<b>Base de datos con información geográfica</b>
Urchin incluye varias bases de datos con información geográfica que proporcionan diferentes niveles de información de ubicaciones geográficas:
- mundo (contiene información detallada de países, regiones y ciudades de todo el mundo),
- versión reducida de mundo (solo contiene información de países de todo el mundo),
- bases de datos regionales, como Estados Unidos y Japón, que contienen información detallada de las regiones correspondientes e información de país para el resto del mundo. 

La configuración de la base de datos con información geográfica se puede definir globalmente o en el nivel de perfil.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a otras configuraciones.
545	<nobr><span class=title1><b>Configuración de proceso: utilización de la memoria (Ref. #A-2303)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá ajustar el uso aproximado de la memoria del motor de procesamiento de archivos de Urchin. A no ser que los archivos de registro sean de gran tamaño, le recomendamos que utilice la configuración predeterminada. Para registros grandes, la velocidad de Urchin se puede aumentar incrementando la utilización de la memoria para aprovechar los recursos disponibles. Si se configura la memoria a un nivel demasiado alto puede provocar errores en la asignación de esta o ralentizaciones originadas por intercambios.
<b>Porcentaje de utilización de la memoria</b>
Utilice el menú desplegable para seleccionar la cantidad de memoria que utilizará Urchin para el procesamiento. La aplicación se ejecutará ligeramente por encima o por debajo del valor seleccionado en función de la información. La opción "Personalizar" solo debe usarse en casos específicos por administradores experimentados de Urchin.
<b>Configuración personalizada del uso de memoria</b>
Cuando se selecciona la configuración personalizada de la memoria, las opciones adicionales aparecerán para permitir la configuración manual de cada búfer principal de Urchin. La configuración de estos valores en megabytes cambiará el tamaño del búfer y con ello, el rendimiento total. No se recomienda modificar estos valores.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas que aparecen en la parte superior de la pantalla permiten acceder a otras configuraciones.
546	<nobr><span class=title1><b>Configuración: contabilidad (Ref. #A-3000)</b></span></nobr>
En esta pantalla se proporciona una visión general rápida del estado básico de la instalación de Urchin desde el punto de vista de usuarios, grupos y licencias. Los parámetros son:<ul><li>Cuentas (modo de centro de datos únicamente): el número de clientes o supergrupos que hay en el sistema. Las cuentas, que se utilizan para agrupar diversos perfiles y usuarios, pueden tener privilegios administrativos individuales.<li>Usuarios: el número de usuarios que tiene acceso a informes o al sistema de administración.<li>Grupos: el número de grupos de usuarios que se han configurado.<li>Perfiles: el número de perfiles que se han configurado. <li>Fuentes del registro: el número de fuentes del registro que se han configurado. <li>Filtros del registro: el número de filtros del registro que se han configurado. <li>Fuentes de CPC: el número de fuentes de CPC que se han configurado. </ul>
547	<nobr><span class=title1>    <b>Perfiles (Ref. #A-2100)</b></span></nobr>
Esta pantalla tiene como objetivo mostrar los perfiles que se han configurado para esta instalación de Urchin, permitir ajustar los parámetros de cada uno de ellos y habilitar al administrador para añadir perfiles. Cada sitio web para el que desee crear informes debe tener un perfil de configuración.
<b>Añadir</b> (superadministrador únicamente)
Para añadir un perfil, haga clic en el botón "Añadir" situado en la parte superior derecha de la pantalla. Esto abre el Asistente para añadir un perfil, el cual le guía por unos sencillos pasos.
<b>Editar</b>
Junto a cada perfil de la lista figura una serie de botones que permiten controlarlo. El botón "Editar" permite acceder a la configuración de este perfil, dispuesta en pestañas.
<b>Suprimir</b> (superadministrador únicamente)
Haga clic en el botón "Suprimir" situado junto a un perfil para eliminarlo de la configuración. Esto elimina de manera permanente toda la información y configuración asociadas. También se suprime el historial de procesamiento del perfil.
<b>Copiar</b> (superadministrador únicamente)
Este botón permite crear de manera sencilla un nuevo perfil con una configuración similar a la de un perfil existente. Haga clic en este botón para abrir el asistente para copiar, que le solicitará un nombre nuevo para el perfil. 
<b>Ejecutar</b> (superadministrador únicamente)
Este botón es un acceso directo a la pantalla Ejecutar/Programar, en la que puede elegir ejecutar inmediatamente ese perfil o programarlo para que se ejecute de manera periódica. Hasta que no se ejecute el perfil, no habrá datos disponibles del informe.
<b>Ver</b>
Este botón es un acceso directo para acceder la ventana de informes de cada perfil.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
548	<nobr><span class=title1>    <b>Administrador de registros (Ref. #A-1600)</b></span></nobr>
El propósito de esta pantalla es mostrar los orígenes del archivo de registro que se han configurado en una instalación de Urchin, permitir el ajuste de los parámetros de cada uno de ellos y habilitar al administrador para que añada orígenes del archivo de registro.
<b>Añadir</b>
Para añadir un origen del archivo de registro, haga clic en el botón "Añadir" en la parte superior derecha de la pantalla. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir un origen del archivo de registro.
<b>Editar</b>
Junto a cada origen del archivo de registro de la lista figuran una serie de botones que permiten administrarlo. El botón "Editar" le permite acceder a todas las configuraciones del origen del archivo de registro en cuestión, organizados en pestañas.
<b>Suprimir</b>
Haga clic en el botón "Suprimir" situado junto a uno de los orígenes del archivo de registro para eliminarlo de la configuración y de todos los perfiles que lo utilizan. En realidad, esto no suprimirá el archivo de registro en sí ni la información de ninguno de los perfiles.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
549	<nobr><span class=title1>    <b>Administrador de filtros(Ref. #A-1700)</b></span></nobr>
Esta pantalla tiene como objetivo mostrar los filtros que se han configurado para esta instalación de Urchin. Aquí podrá ajustar los parámetros de cada uno de ellos y habilitar al administrador para añadir filtros. Los filtros se pueden aplicar a perfiles o a orígenes del archivo de registro de manera individual. También se pueden crear para incluir o excluir resultados de concordancia, o bien para volver a crear una URL dinámica de mayor valor en los informes. Nota: el filtro "Descodificación de palabras clave", que formatea apropiadamente los términos de búsqueda o palabras clave, está activado de manera predeterminada y no debe eliminarse.
<b>Añadir</b>
Para añadir un filtro, haga clic en el botón "Añadir", situado en la parte superior derecha de la pantalla. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir un filtro.
<b>Editar</b>
Junto a cada filtro de la lista figura una serie de botones que permiten administrarlo. El botón "Editar" le permite acceder a las configuraciones del filtro, organizadas en pestañas. 
<b>Suprimir</b>
Haga clic en el botón "Suprimir", situado junto a uno de los filtros, para eliminarlo de la configuración y de todos los perfiles y orígenes del archivo de registro que lo utilizan.  
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por ellas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
550	<nobr><span class=title1><b>Configuración: licencia (Ref. #A-6001)</b></span></nobr>
Esta pantalla indica el estado de la licencia actual para la instalación en cuestión y proporciona acceso a diversas acciones, según el nombre de la página Licencia: obtener una licencia para la demostración, activar un código existente de demostración o de serie permanente, o bien reactivar una licencia existente. La información de estado de la licencia incluye el tipo de licencia vigente, la fecha de caducidad de las licencias de demostración, el código de serie utilizado para activarla y su versión.
<b>Obtener la licencia de demostración</b>
Haga clic en esta opción para obtener una licencia para la demostración con límite de tiempo. El sistema le conducirá automáticamente a la página de registro seguro de licencias de Urchin. Cuando haya proporcionado los datos de contacto opcionales y aceptado el acuerdo de licencia, le proporcionaremos un enlace para instalar automáticamente la licencia de demostración.
<b>Activar licencia</b>
Si ha recibido un código de demostración o de serie permanente de un distribuidor minorista autorizado de Urchin, haga clic en este enlace. El sistema le dirigirá automáticamente a la página de registro y activación de la licencia de Urchin. Se le pedirá que introduzca el código de serie. Cuando haya proporcionado los datos de contacto opcionales y aceptado el acuerdo de licencia, le proporcionaremos un enlace para activar automáticamente el código de serie e instalar la licencia correspondiente en la configuración de Urchin.
<b>Reactivar licencia</b>
Cuando traslade o restaure la instalación de Urchin, se le pedirá que reactive la licencia. Haga clic en el enlace "Reactivar licencia" para volver a habilitar la instalación. El sistema le conducirá automáticamente a la página de registro seguro de Urchin. Una vez que haya aceptado las condiciones del acuerdo de licencia, aparecerá un enlace para reactivar su licencia.
551	<nobr><span class=title1>    <b>Grupos (Ref. #A-1400)</b></span></nobr>
Esta pantalla tiene como objetivo mostrar los grupos que se han configurado para esta instalación de Urchin, permitir el ajuste de los parámetros de cada uno de ellos y habilitar al administrador para añadir grupos. Asimismo, se puede utilizar para controlar los permisos de acceso para ver informes de un grupo de usuarios.
<b>Añadir</b>
Para añadir un grupo, haga clic en el botón "Añadir", situado en la parte superior derecha de la pantalla. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir un grupo.
<b>Editar</b>
Junto a cada grupo de la lista figura una serie de botones que permiten controlarlo. El botón "Editar" ofrece acceso a todas las configuraciones del grupo, organizadas en pestañas.
<b>Suprimir</b>
Haga clic en el botón "Suprimir" situado junto a un grupo para eliminarlo de la configuración. 
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente".
<b>Cuenta</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" puede filtrar las entradas que se mostrarán.
552	<nobr><span class=title1>    <b>Usuarios (Ref. #A-1300)</b></span></nobr>
Esta pantalla tiene como objetivo mostrar los usuarios que se han configurado para esta instalación de Urchin, permitir ajustar los parámetros de cada uno de ellos y habilitar al administrador para añadir usuarios. Cada usuario tendrá un nombre de usuario y una contraseña. El permiso para ver informes se controla a través de la configuración del usuario.
<b>Añadir</b>
Para añadir a un usuario, haga clic en el botón "Añadir", situado en la parte superior derecha de la pantalla. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir un usuario.
<b>Editar</b>
Junto a cada usuario de la lista figura una serie de botones que permiten administrarlo. El botón "Editar" ofrece acceso a todas las configuraciones del usuario, organizadas en pestañas.
<b>Suprimir</b>
Haga clic en el botón "Suprimir" situado junto a un usuario para eliminarlo de la configuración. 
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente".
<b>Cuenta</b> (modo de centro de datos únicamente)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" puede filtrar las entradas que se mostrarán.
553	<nobr><span class=title1><b>Programador (Ref. #A-2600)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es mostrar las tareas programadas para ejecutarse en cada perfil en la configuración. Se muestran varios datos de cada perfil, entre ellos, el nombre de perfil, la frecuencia de ejecución, el estado de ejecución ("No programada", "Pendiente", "En cola", "En ejecución", "Cancelando") y, para las tareas en curso, el estado de esta mediante un porcentaje, acciones disponibles y la hora de inicio de la tarea. Haga clic en las flechas que aparecen debajo de cada campo para ordenar la lista según ese parámetro. NOTA: la tarea "geo-update" es una tarea interna que permite actualizar la base de datos con información geográfica que se usa para procesar la información geográfica del usuario.
<b>Nombre de perfil</b>
Se muestran todos los perfiles configurados.
<b>Frecuencia</b>
Indica la frecuencia de ejecución del perfil.
<b>Estado</b>
Los estados de las tareas son "No programada", "Pendiente" (en espera de la siguiente ejecución programada), "En cola" (la tarea figura en la cola de ejecución del Programador de tareas del perfil), "En ejecución" o "Cancelando" (la tarea se cancelará lo antes posible). En el caso de las tareas que se están ejecutando o cancelando en este momento, la entrada "Estado" enlaza con la ventana de progreso que muestra el tiempo de ejecución de la tarea. Haga clic en el estado de una tarea para abrir la ventana.
<b>Acción</b>
En este campo se muestran las acciones de las tareas programadas y se ofrece la opción "Cancelar" para las tareas en curso.
<b>Porcentaje completado</b>
Para las tareas que se están ejecutando, este campo muestra una barra de progreso con el porcentaje aproximado de la tarea que ha finalizado.
<b>Hora de inicio</b>
Para las tareas en ejecución, se muestra la hora de inicio de la tarea en horario GMT.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
554	<nobr><span class=title1><b>Programador: historial de tareas del perfil (Ref. #A-2500)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es realizar un listado del historial de todas las tareas ejecutadas a través del Programador de tareas del perfil o el botón "Ejecutar ahora". Se incluye un resumen con información importante de cada tarea. Para ver información sobre el tiempo de ejecución de una tarea, haga clic en el campo "Estado" correspondiente. Utilice las flechas que aparecen debajo de cada campo para seleccionarlo.
Cada entrada muestra el nombre de la tarea (de perfil), el host de procesamiento y el número de identificación, el estado de la tarea, la hora de inicio y de finalización de la tarea, y la cantidad de datos procesados.
<b>Estado</b> (hiperenlace)
Las tareas pueden presentar el estado "Completada", "Cancelada", "Advertencia" o "Error". Se distinguen por un código de color y la lista puede ordenarse por estado haciendo clic en la flecha situada debajo de la palabra "Estado". Para acceder a la información detallada del tiempo de ejecución de una tarea concreta, haga clic en la entrada de estado de color situada junto a la tarea. Esto abre una ventana con todos los datos.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
555	<nobr><span class=title1><b>Importar configuración IIS (Ref. #A-5004)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá importar configuraciones de sitios desde la configuración de un servidor web Microsoft IIS y convertirlos en perfiles de Urchin. De este modo podrá ahorrar tiempo de manera notable y además es el método recomendado para una rápida configuración de los sistemas IIS. Seleccione la casilla situada junto a cada sitio detectado para elegir los que desea importar y haga clic en el botón "Importar perfiles".
<b>Seleccionar para importar</b>
Este módulo permite detectar automáticamente los sitios web IIS locales. Seleccione la casilla de verificación que está a la derecha de cada sitio detectado para importarlo. Si hay una marca de verificación fija en lugar de un cuadro, significa que el sitio ya se ha importado. Haga clic en el botón "Importar perfiles" para completar el paso de importación.  
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por ellas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente".
556	En esta pantalla se muestra un resumen de la cuenta que ha configurado. Si la configuración es correcta, haga clic en "Finalizar" para concluir la configuración. Si desea realizar cambios, haga clic en el botón "Atrás".
557	La cuenta se ha añadido correctamente. Esta cuenta ahora estará disponible para la organización de perfiles, usuarios, orígenes del archivo de registro, etc.
558	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: configuración (Ref. #A-2101)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para elegir el tipo de perfil, el método de seguimiento y los informes disponibles.
<b>Cuenta opcional</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
Muestra la cuenta a la que está asociada el perfil.
<b>Nombre de perfil</b>
Este es el nombre del perfil, normalmente, una dirección de sitio web del tipo "www.urchin.com". Sin embargo, en el caso de disponer de varios perfiles asociados a un mismo sitio, lo más normal es asignarles un nombre diferente, por ejemplo, "www.urchin.com - filtrado".
<b>Tipo de perfil</b>
Esta opción normalmente no necesita configuración, salvo que disponga de mapas de datos personalizados configurados. En ese caso, utilice esta configuración para determinar qué mapa de datos debe aplicarse al perfil en cuestión.
<b>Sitio web de comercio electrónico</b>
Si tiene previsto procesar información de comercio electrónico asociada a este perfil, establezca la opción en "Sí"; de lo contrario, seleccione "No". Cuando la opción de comercio electrónico se encuentre desactivada, puede determinar un valor económico en un objetivo para facilitar información general relativa al ROI.
<b>Método de seguimiento de usuarios</b>
Urchin tiene dos maneras de identificar a los usuarios. La más precisa es utilizar el etiquetado JavaScript del Supervisor de tráfico de Urchin (UTM). Si ya ha instalado el UTM, seleccione dicha opción. En caso contrario, seleccione el método IP + User-Agent. Algunos informes no incluirán datos a menos que se utilice el UTM.
<b>Dominio del Supervisor de tráfico de Urchin (UTM)</b>
En condiciones normales, deje el dominio en blanco. El UTM detecta automáticamente el dominio del sitio en cuestión. Esta función solo se utiliza en el caso de dominios que se solapen y requieran un seguimiento por separado.  
<b>Conjunto de informes</b>
Esta opción no suele necesitar configuración, salvo que disponga de conjuntos de informes personalizados. En ese caso, utilice esta opción para determinar cuál debe utilizarse para el perfil.
<b>Paneles disponibles</b>
El conjunto de informes predeterminado incluye cuatro paneles. Esta opción le permite determinar qué panel se encuentra disponible en el informe y cuál debe mostrarse en primer lugar de manera predeterminada.
<b>Secciones de informes</b>
Además de los paneles, los informes tienen cuatro secciones principales, que pueden inhabilitarse desmarcando la casilla correspondiente. Para limitar el acceso de los usuarios a los informes, haga clic en la pestaña "Usuarios" y utilice la función "Anular panel". Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios.
559	Resultado del Asistente para cuentas
560	<nobr><span class=title1>    <b>Cuentas (Ref. #A-1200)</b></span></nobr>
Esta pantalla tiene como objetivo mostrar las cuentas que se han configurado para esta instalación de Urchin, permitir ajustar los parámetros de cada una de ellas y habilitar al administrador para añadir cuentas. Las cuentas se utilizan para organizar perfiles, orígenes del archivo de registro, usuarios y grupos en una única entrada corporativa. Para proveedores con clientes complejos, resulta más sencillo utilizar una cuenta para realizar el seguimiento de todos los componentes de ese cliente.
<b>Añadir</b>
Para añadir una cuenta, haga clic en el botón "Añadir" situado en la parte superior derecha de la pantalla. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir una cuenta.
<b>Editar</b>
Junto a cada cuenta de la lista figura una serie de botones que permiten administrarla. El botón "Editar" ofrece acceso a todas las configuraciones de la cuenta, organizadas en pestañas.
<b>Suprimir</b>
Haga clic en el botón "Suprimir" situado junto a una cuenta para eliminarla de la configuración.
<i>PRECAUCIÓN:</i> se eliminarán TODOS los perfiles, orígenes del archivo de registro, filtros, usuarios y grupos asociados a la cuenta.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente".
561	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: orígenes del archivo de registro (Ref. #A-2102)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para añadir <b>Orígenes del archivo de registro para procesar</b> de la lista <b>Orígenes del archivo de registro disponibles</b>. La columna <b>Orígenes del archivo de registro para procesar</b> muestra los orígenes del archivo de registro que se procesan como parte del perfil. Por lo general, cada perfil tendrá un único origen del archivo de registro asociado pero en las configuraciones de carga distribuida o en sitios con registros de comercio electrónico (en formato ELF) o registros CPC, puede haber diversos orígenes del archivo de registro. 
<b>Controles:</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en este icono para añadir un origen del archivo de registro adicional a los ya disponibles. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará a través de los pasos para añadir un origen del archivo de registro local o remoto.  <li><b>Editar</b>
Destaque el origen del archivo de registro disponible que desea editar y haga clic en el icono "Editar". <li>Haga clic en el botón <b>Actualizar</b> para guardar los cambios. <li>Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del perfil en cuestión que se pueden editar.
562	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: filtros (Ref. #A-2103)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para añadir <b>filtros aplicados</b> de la lista <b>Filtros disponibles</b>. 
<b>Controles:</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en este icono para añadir un filtro adicional a la lista "Filtros disponibles". Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará a través de los pasos para añadir un filtro nuevo o uno ya existente.<li><b>Editar</b>
Destaque el filtro disponible que desea editar y haga clic en el icono "Editar".
<li>Haga clic en las flechas arriba y abajo para cambiar el orden en el que se aplican los filtros.
<li>Haga clic en el botón <b>Actualizar</b> para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del perfil en cuestión que se pueden editar.
563	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: usuarios (Ref. #A-2104)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla con el fin de conceder acceso a los usuarios configurados en el sistema de Urchin para consultar los informes de este perfil. Cuando un usuario no administrativo accede al sistema de Urchin, únicamente se le concederá acceso a los informes que el administrador ha añadido explícitamente.  
<b>Asignar usuarios</b>
Para conceder acceso al perfil a un usuario concreto, selecciónelo en el cuadro situado a la izquierda, en "Usuarios disponibles", y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para denegar dicho acceso a un determinado usuario, elíjalo en el cuadro situado a la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Anular panel</b>
Esta opción permite cambiar los informes que están disponibles y los paneles que están disponibles para el usuario. Haga clic una vez en un usuario de la ventana "Acceso concedido" para destacarlo. A continuación, haga clic en el botón "Anular panel" y aparecerá una ventana emergente en la que podrá activar o desactivar secciones completas para generar informes para el usuario seleccionado y elegir su panel predeterminado. Al mover un usuario de "Usuarios disponibles" a "Acceso concedido", deberá "actualizar" los cambios para que la opción esté disponible para el usuario en cuestión.
<b>Controles</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en este icono para iniciar el Asistente para usuarios y añadirlo a la lista de usuarios disponibles.<li><b>Editar</b>
Haga clic en el icono "Editar" para realizar modificaciones en el usuario seleccionado.<li>Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. <li>Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar del perfil en cuestión.
564	En esta pantalla se muestran todos los parámetros configurados para el archivo de registro que ha seleccionado. Si la información no es correcta, haga clic en "Editar", en la parte superior derecha, para cambiar la configuración. Si debe ajustar la información sobre los filtros o la opción "Perfiles asignados a" haga clic en el botón "Editar" en la sección correspondiente de esta página.
565	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: configuración de registro (Ref. #A-1601)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá configurar la ubicación y el formato del origen del archivo de registro. Para que los informes se generen adecuadamente, es imprescindible que esta configuración se defina correctamente.  
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos únicamente)
Muestra la cuenta a la que está asociada el origen del archivo de registro registro.
<b>Ubicación del archivo de registro</b>
Seleccione "Local" si se puede acceder al archivo del registro desde el sistema local de archivos o desde un sistema de archivos de red instalado en este equipo. Seleccione "Remoto" si el archivo del registro ha de transferirse desde un sistema remoto a través de FTP o HTTP o si es preciso acceder a él a través de un recurso compartido UNC (solo Windows). En los registros remotos, al hacer clic en el botón "Actualizar", aparecerá la pestaña "Configuración remota" en la parte superior. Haga clic en ella para configurar los detalles de acceso al registro remoto.
<b>Nombre del origen del archivo de registro</b>
El nombre que elija para este origen del archivo de registro. 
<b>Formato del registro</b>
Utilice esta opción para especificar el formato del archivo de registro que se está procesando. La mayoría de los servidores web requieren el tipo de formato de registro <i>auto</i>. Se proporcionan otros tipos de formato de registro de servidor web para la compatibilidad con versiones anteriores de Urchin pero, generalmente, no son necesarios. Se pueden crear formatos de registro personalizados usando las plantillas del directorio lib/custom/logformats de la distribución de Urchin.<ul><li><b>Auto:</b> este formato detectará automáticamente la mayoría de los formatos de registro del servidor web, entre ellos, Apache, W3C (Microsoft IIS), NCSA, Netscape e iPlanet. <li><b>Campaign:</b> utilice este formato para los datos de coste de campañas con formato específico para su uso en Urchin. Consulte la documentación online para obtener información más detallada. Tenga en cuenta que el formato de los registros de campaña no puede detectarse automáticamente.<li><b>Elf2</b>: use este formato para registros de comercio electrónico en formato ELF2. Tenga en cuenta que el formato de registros de comercio electrónico no se puede detectar de manera automática.<li><b>Google:</b> utilice este formato para registros que contengan información sobre la inversión de coste por clic de Google. Tenga en cuenta que el formato de registros de Google no se puede detectar de manera automática.<li><b>NCSA:</b> normalmente, este formato puede detectarse automáticamente y suelen usarlo los servidores web Apache. Tenga en cuenta que para la generación completa de informes, debe utilizarse el registro combinado extendido, que en la mayoría de los casos no es el comportamiento predeterminado de Apache. <li><b>Netscape:</b> los servidores Netscape (distintos de iPlanet) heredados utilizan este formato de manera predeterminada.<li><b>Overture:</b> utilice este formato para registros que contengan información sobre la inversión de coste por clic de Overture. Tenga en cuenta que el formato de los registros de Overture no se puede detectar de manera automática.<li><b>W3C:</b> este formato puede detectarse automáticamente y se usa para los servidores web que acceden en formato W3C estándar, como los servidores Microsoft IIS.</ul></ul></ul> 
<b>Ruta del archivo de registro</b>
En los orígenes del archivo de registro local, la ruta del archivo de registro especifica la ubicación en el sistema de archivos local del mismo. Utilice el botón "Examinar" para mayor comodidad.  
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del origen del archivo de registro en cuestión que se pueden editar.
566	Esta pantalla muestra todos los parámetros configurados para el filtro del archivo que ha seleccionado. Si la información no es correcta, haga clic en "Editar", en la parte superior derecha, para cambiar la configuración. Si debe ajustar la información de "Orígenes del archivo de registro aplicados a", haga clic en el botón "Editar" en la sección correspondiente de esta página.
567	<nobr><span class=title1>    <b>Cuentas: información (Ref. #A-1201)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá editar las diversas configuraciones de la cuenta en cuestión.
<b>Nombre de cuenta</b>
Cada cuenta debe tener un nombre exclusivo. El nombre puede ser arbitrario o tener alguna relación con el nombre o el sitio web del cliente.
<b>Datos y dirección de correo electrónico de contacto</b>
Los datos de contacto son opcionales y se proporcionan como una forma útil de tener localizados a sus clientes.
<b>Ubicación de los datos de informes</b>
Esta configuración opcional especifica la ruta del directorio donde se almacenarán los datos de informes de todos los perfiles que pertenecen a la cuenta en cuestión. La ubicación predeterminada es el directorio data/reports/<i>nombre_de_cuenta</i> de la distribución de Urchin. El directorio de datos completo puede trasladarse a cualquier ubicación del sistema editando el archivo urchin.conf del directorio etc. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
<b>Ubicación del historial de ejecución</b>
Esta configuración opcional especifica la ruta del directorio donde se almacenarán los datos del historial de tiempo de ejecución de todos los perfiles que pertenecen a la cuenta en cuestión. La ubicación predeterminada es el directorio data/history/<i>nombre_de_cuenta</i> de la distribución de Urchin. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
<b>Ubicación de navegación del directorio</b>
Esta configuración opcional está pensada como medida de seguridad al otorgar acceso al administrador de una cuenta para crear perfiles. La ruta del directorio que se introduzca en este campo limitará la capacidad del administrador de la cuenta para desplazarse por los archivos de registro de dicho directorio. No existe ninguna restricción de navegación predeterminada. Esto puede modificarse en todo el sistema editando el archivo urchin.conf del directorio etc. Se ofrece un botón de navegación para mayor comodidad.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar de la cuenta en cuestión.
568	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: ejecutar/programar (Ref. #A-2105)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá programar la ejecución de una tarea (procesar los orígenes del archivo de registro asociados con un perfil) o ejecutar la tarea inmediatamente haciendo clic en el botón "Ejecutar ahora" situado a la derecha. Cuando haga clic en uno de los botones de programación se le ofrecerán opciones adicionales, como la hora y el minuto deseados, en función de la frecuencia elegida. Haga clic en el botón "Actualizar" para aplicar los cambios que haya realizado. Si selecciona el botón "Ejecutar ahora", se programará el perfil para su ejecución inmediata. Para ver los detalles de la ejecución, compruebe el estado de la tarea en el programador.
<b>Ejecutar ahora</b>
Para procesar el perfil inmediatamente, haga clic en el botón verde grande "Ejecutar ahora" situado a la derecha. Con ello, la tarea se enviará a la cola de ejecución del programador de Urchin.
<b>Programar</b>
Para programar esta tarea del perfil para que se ejecute con posterioridad o de manera regular, seleccione una de las opciones de frecuencia: "Cada hora", "Diariamente", "Semanalmente" o "Mensualmente". El perfil se ejecutará con la frecuencia definida. Para especificar el momento exacto de inicio, utilice los controles de fecha que aparecen tras seleccionar la frecuencia. Las horas deben especificarse según la hora local del sistema en el que se ejecuta Urchin.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del perfil en cuestión que se pueden editar.
569	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: informes (Ref. #A-2106)</b></span></nobr>
La pantalla de configuración de informes permite controlar diversas funciones de procesamiento de Urchin importantes, entre estas, la identificación de determinados filtros y configuraciones de proxy.
<b>URL del sitio web</b>
Esta configuración se utiliza para crear enlaces de referencia al sitio web real. La URL debe ser el nombre de dominio completo del sitio, incluido http://. 
<b>Dominios del sitio</b> (solo para superadministradores)
Esta configuración debe enumerar todos los dominios posibles del sitio web con y sin “www”. Este campo se utiliza para determinar si una referencia es externa al sitio. Utilice comas para separar cada una de las entradas de dominio.  
<b>Página predeterminada</b>
Deberá ajustarse según la página o el índice predeterminado de los directorios de este sitio. Normalmente, será “index.html”, pero en los servidores Windows IIS, suele ser “Default.htm” o “index.htm”. Esta información permite a Urchin conciliar las entradas de registro como “http://www.urchin.com/“ y “http://www.urchin.com/index.html”, que, de hecho, son la misma página. Si la información de la página predeterminada no se introduce correctamente, estas páginas se registrarán como dos distintas. Solo debe especificarse una página predeterminada. 
<b>Configuración del servidor proxy</b> (solo para superadministradores)
Algunas instalaciones pueden necesitar configuración de proxy para mostrar los informes de superposición de la página principal. Dado que las consultas de superposición se generan en el sistema de Urchin, es posible que la configuración del cortafuegos impida la comunicación externa. En ese caso, puede utilizar un proxy para poder realizar este tipo de consultas. El servidor proxy debe ser el nombre de host del servidor. El puerto de proxy debe ser el número de puerto que comunique con el proxy. Asimismo, los campos de nombre de usuario y de contraseña de proxy pueden garantizar una mayor seguridad en caso de que se requiera un nombre de usuario y una contraseña para acceder al proxy. Deje todos los campos en blanco, salvo si obtiene un error al utilizar la función de superposición. En ese caso, póngase en contacto con su administrador de red para que le indique la configuración adecuada.
<b>Procesamiento de registros paralelo</b> (solo para superadministradores)
Si tiene una gran cantidad de registros de carga distribuida, generarlos en paralelo podría aumentar el rendimiento. Esto depende de muchos factores, tales como la cantidad de información y la capacidad de E/S del equipo. Se recomienda habilitar esta opción para mejorar el rendimiento, sobre todo si los resultados de una sesión de un solo usuario aparecen en varios registros.  
<b>Compensación horaria</b> (solo para superadministradores)
Esta configuración determina en qué zona horaria registra Urchin los datos. Puesto que todos los resultados contienen referencias a GMT, Urchin puede registrar datos en cualquier zona horaria. La opción “Hora local” registrará datos en función de la zona horaria configurada en el servidor en el que se ejecute Urchin. Para utilizar una configuración distinta, seleccione la compensación desde GMT.  
<b>Concordancia de palabras clave orgánicas</b> (solo para superadministradores)
Esta configuración controla cómo detecta Urchin los motores de búsqueda y las palabras clave para esos informes. A través de esta lista separada por comas, Urchin busca los parámetros en las consultas de los sitios de referencia que concuerdan. A continuación, Urchin recopila el valor del parámetro, como las palabras clave o términos de búsqueda utilizados en la URL indicada. Utilice esta lista para añadir entradas y así poder recopilar los términos de búsqueda que no se incluyan de manera automática. La lista predeterminada funciona para la mayoría de los motores de búsqueda.
<b>Concordancia de tipo MIME de páginas vistas</b> (solo para superadministradores)
Esta lista separada por comas controla qué extensiones de archivo se tratan como páginas vistas. Puede configurar la opción para incluir o excluir determinadas extensiones. La lista predeterminada funciona para la mayoría de los sitios.
<b>Concordancia de parámetros de página</b>
Esta configuración controla los parámetros que Urchin recogerá en el informe de parámetros. Los parámetros provienen de la parte de la consulta de la URL solicitada y pueden contener términos de búsqueda interna u otro contenido dinámico. Urchin recopilará de manera automática estos pares de nombre-valor y los reflejará en el informe de parámetros. Esta lista separada por comas le permite excluir o incluir determinados parámetros. Por ejemplo, para un sitio con millones de ID de sesión aleatorios se recomienda excluir la variable SID del informe para ahorrar recursos de almacenamiento.
<b>Concordancia de descargas</b> (solo para superadministradores)
Esta lista separada por comas controla qué extensiones de archivo se tratan como archivos descargados en el informe de descargas. Edite la lista según proceda para incluir extensiones de archivo utilizadas para las descargas.
<b>Información geográfica detallada</b>

<b>Información geográfica</b>
Esta configuración permite controlar qué datos geográficos deben incluirse en los informes de perfiles. Si se seleccionan otras opciones, aumenta el uso de memoria del motor de procesamiento de registros (aprox. 350 MB para redes, 100 MB para dominios, y entre 20 y 150 MB para ubicaciones geográficas, según la base de datos con información de este tipo que elija). Urchin incluye varias bases de datos con información geográfica, que varían en función de la cantidad de datos sobre la región o el país que se facilite. Elija la que mejor se adapte a sus necesidades en el menú desplegable.
<b>Base de datos con información geográfica</b>
Urchin incluye varias bases de datos con información geográfica que proporcionan diferentes niveles de información de ubicaciones geográficas:
- mundo (contiene información detallada de países, regiones y ciudades de todo el mundo),
- versión reducida de mundo (solo contiene información de países de todo el mundo),
- bases de datos regionales, como Estados Unidos y Japón, que contienen información detallada de las regiones correspondientes e información de país para el resto del mundo.

<b>Codificación de caracteres</b>
Si los registros que va a procesar incluyen datos no codificados en UTF-8, seleccione el formato de codificación correcto para los datos. Se admiten formatos de japonés nativo y latín 1.  
<b>Moneda y precisión</b>
Para los sitios de comercio electrónico, utilice la configuración de moneda y precisión para cambiar los símbolos de moneda predeterminados, el formato de visualización y la precisión numérica.  
<b>Controles:</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del perfil en cuestión que se pueden editar.
570	<nobr><span class=title1>    <b>Grupos: información del grupo (Ref. #A-1401)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá editar las diversas configuraciones del grupo.
<b>Cuenta opcional</b> (modo de centro de datos únicamente)
Muestra la cuenta a la que está asociada el grupo.
<b>Nombre del grupo</b>
Utilice este campo para especificar el nombre del grupo. Utilice un nombre descriptivo. Los nombres de grupo deben ser únicos.
<b>Descripción del grupo</b> (opcional)
Este campo es opcional y le ayuda a realizar el seguimiento de los objetivos de cada grupo. Introduzca una breve descripción para mantener los grupos organizados.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a todas las configuraciones del grupo en cuestión que se pueden editar.
571	<nobr><span class=title1><b>Grupos: usuarios de un grupo (Ref. #A-1402)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para seleccionar qué usuarios pertenecen al grupo en cuestión. Se pueden conceder en el nivel de grupo permisos para ver informes. Los usuarios que pertenezcan a un grupo podrán ver todos los informes a los que tiene acceso su grupo.
<b>Añadir usuario al grupo</b>
Para añadir un usuario a este grupo, seleccione el nombre del grupo en el cuadro “Usuarios disponibles” y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, seleccione el usuario en el cuadro "Usuarios del grupo" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a todas las configuraciones del grupo en cuestión que se pueden editar.
572	<nobr><span class=title1><b>Grupos: acceso a los informes (Ref. #A-1403)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza con el fin de conceder permiso al grupo en cuestión para ver los informes de uno o más perfiles. Además de los permisos individuales, a los usuarios que pertenezcan a este grupo se les concederá acceso a los informes, tal como se establece en esta ventana.
<b>Concesión de acceso</b>
Para conceder acceso a los informes de un perfil, seleccione el nombre del perfil en el cuadro "Perfiles disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para denegar el acceso a los informes de un perfil, seleccione el perfil que desee en el cuadro "Acceso concedido" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a todas las configuraciones del grupo en cuestión que se pueden editar.
573	<nobr><span class=title1><b>Grupos: resumen (Ref. #A-1404)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra el conjunto de los parámetros de este grupo. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y edite la opción según sea necesario. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar del grupo en cuestión.
574	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: resumen (Ref. #A-2107)</b></span></nobr>
En esta pantalla se muestra el conjunto de parámetros de este perfil. Examine con atención estas configuraciones antes de procesar el perfil para asegurarse de que todo sea correcto. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y actualice las configuraciones según sea necesario. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar del perfil en cuestión.
575	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: configuración remota (Ref. #A-1602)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá especificar la forma de recuperar o acceder al archivo de registro remoto para este origen del archivo de registro.
<b>Protocolo del servidor</b>
Urchin acepta cuatro tipos de archivo de registro remoto: HTTP (www), HTTPS, FTP y UNC (solo Windows). Si su archivo de registro es accesible a través de un navegador web, utilice HTTP. Si no es necesaria la contraseña, deje en blanco los campos "Nombre de usuario" y "Contraseña". FTP se puede utilizar con un nombre de usuario y contraseña (habitualmente el mismo que utiliza para subir contenidos a su sitio). UNC, que solo está disponible para los sistemas Windows, exigirá un nombre de usuario y contraseña para acceder al recurso compartido UNC.
<b>Nombre/IP del servidor</b>
Introduzca el nombre del servidor (por ejemplo, www.urchin.com) o la dirección IP (por ejemplo, 63.212.171.4), en la ubicación del archivo de registro. Para UNC, utilice la notación \\servidor\recurso_compartido.
<b>Mismo acceso para los servidores local y remoto</b>
Esta opción es visible si se ha seleccionado UNC como el protocolo del servidor (solo Windows). Seleccione "Sí" en caso de que se puedan utilizar los mismos datos de acceso y contraseña tanto para el servidor local como para el remoto. Seleccione "No" si el servidor remoto exige una contraseña o información de acceso distintas a la del servidor local. Si selecciona "No", aparecerán campos adicionales para el acceso al servidor local.
<b>Puerto del servidor</b>
El puerto del servidor se rellenará de forma automática. Sin embargo, si utiliza un puerto no estándar, puede editarlo manualmente.
<b>Nombre de usuario/Contraseña</b>
Estos campos se dejarán en blanco para las conexiones HTTP no autenticadas y conexiones FTP anónimas. Para utilizar una conexión HTTP/FTP autenticada, introduzca aquí su nombre de usuario y contraseña. UNC requiere un nombre de usuario y una contraseña para acceder al recurso compartido. 
<b>Dominio (solo UNC)</b>
Si el recurso compartido UNC es parte de un dominio, introduzca aquí la información relativa a la red del dominio. 
<b>Modo FTP</b>
Esta opción se muestra cuando "FTP" se ha seleccionado en el protocolo del servidor. Seleccione "Pasivo" para un método de transferencia pasivo (PASV). Seleccione "Activo" para un método de transferencia directo (PORT). 
<b>Archivo del origen de registro remoto</b>
El archivo del origen de registro remoto especifica la ruta en el sistema remoto. Si utiliza HTTP, habitualmente resulta más sencillo buscar primero el archivo de registro con un navegador web. Para ello, introduzca la URL del sitio en un navegador seguida de una barra, cualquier nombre de directorio de los utilizados y el nombre del archivo de registro, por ejemplo, http://www.urchin.com/logs/access_log. Si la pantalla del navegador se llena de texto, significa que la ruta es correcta. Simplemente, introduzca todo lo que se encuentra a la derecha del dominio, por ejemplo, /logs/access_log. Tenga en cuenta que los nombres de ruta remotos del origen del archivo de registro basados en HTTP no aceptan comodines. Si utiliza FTP, puede navegar por el servidor remoto para encontrar el archivo de registro. Antes de navegar, deberá configurar la información relativa al servidor y nombre de usuario.
<b>Destino del registro</b> (únicamente remoto)
Antes de ser procesados, los archivos remotos del registro se transfieren al sistema local. Seleccione un directorio local para almacenar el archivo de registro. Se proporciona un botón de navegación.
<b>Servidor proxy</b> (solo para HTTP y HTTPS)
Si el registro está disponible a través de un equipo proxy, especifique la dirección IP o el nombre de host. 
<b>Puerto del proxy</b> (solo para HTTP y HTTPS)
Si el registro está disponible a través de un equipo proxy, especifique el puerto.
<b>Nombre de usuario del proxy</b> y <b>Contraseña del proxy</b>
Si el registro está disponible a través de un equipo proxy que exige nombre de usuario y contraseña, especifíquelos en estos campos.
576	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: filtros del registro (Ref. #A-1603)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para aplicar filtros al origen del archivo de registro. Para aplicar un filtro, selecciónelo en el cuadro de la izquierda en "Filtros disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminarlo, selecciónelo en el cuadro de la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
<b>Controles</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en este icono para iniciar el Asistente para filtros y añadir uno a la lista de filtros disponibles.<li><b>Editar</b>
Haga clic en el icono "Editar" para realizar modificaciones en el filtro destacado.<li>Haga clic en las flechas arriba y abajo para cambiar el orden en el que se aplican los filtros.
<li>Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios.
577	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: configuración avanzada (Ref. #A-1604)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá establecer configuraciones avanzadas para este origen del archivo de registro, incluyendo cómo proceder con el archivo de registro una vez que se haya completado el procesamiento y qué tipo de codificación se va a emplear.
<b>Destino del registro</b>
Una vez que Urchin ha terminado de procesar el origen del archivo de registro de todos los perfiles a los que se ha aplicado, el programa puede archivar o suprimir el archivo de registro, así como no hacer nada con él.  <ul><li>Seleccione \"No tocar\" para dejar el registro intacto tras el procesamiento.<li>Seleccione \"Archivar: comprimir\" para comprimir el archivo de registro como gzip y asignarle una marca de fecha. <li>Seleccione \"Archivar: sin comprimir\" para archivar un registro sin comprimirlo. Esta selección resulta útil para registros que ya se han comprimido. <li>Seleccione \"Suprimir\" para suprimir el archivo de registro tras haberlo procesado.</ul>  Tenga en cuenta que las opciones \"Archivar\" y \"Suprimir\" necesitan que el proceso de Urchin cuente con los permisos adecuados. Para los orígenes del archivo de registro utilizados por diversos perfiles, únicamente se puede seleccionar la opción \"No tocar\". <b>Advertencia:</b> no utilice archivos de registro activos.
<b>Codificación del archivo de registro</b>
Si va a procesar registros con caracteres japoneses de dos bytes, cámbielo a \"Shift-JIS\". De lo contrario, déjelo en el valor predeterminado establecido \"inglés (ISO)\", que es adecuado para todos los registros con otro tipo de caracteres.
<b>Descodificar URL</b>
Si utiliza un servidor de aplicación u otro sistema de generación dinámica de páginas y desea convertir las URL de las páginas en entradas de informes que tengan mayor significado (de lectura y comprensión más fácil), haga clic en el botón \"activar\".
<b>Token de consulta</b>
Por lo general, las URL de páginas generadas de manera dinámica utilizarán un token de consulta para separar la base de la URL de la información específica de la consulta. Urchin deberá identificarlo para poder analizar de la forma adecuada la URL de estos informes. Normalmente, el token de consulta es un signo de interrogación.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón \"Actualizar\" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del origen del archivo de registro en cuestión que se pueden editar.
578	URL del sitio web
579	Le damos la bienvenida a Urchin. Haga clic en el botón
“Asistente de configuración de informes” situado en la parte izquierda para comenzar.
580	Ha seleccionado cambiar el número de puerto del servidor. \n\nTenga en cuenta que el cambio no surtirá efecto hasta que los servicios de Urchin \nse hayan inhabilitado y vuelto a habilitar en el menú Inicio. \n\n
581	Codificación de archivos de registro
582	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: configuración avanzada (Ref. #A-1605)</b></span></nobr>
En esta pantalla podrá establecer configuraciones avanzadas para el origen del archivo de registro en cuestión, incluso cómo proceder con el archivo de registro una vez que se haya completado el procesamiento. La codificación y descodificación del archivo de registro se han trasladado al área de filtros.
<b>Destino del registro</b>
Utilice esta opción para indicar cómo habrá que proceder con los archivos una vez que se hayan procesado para todos los perfiles asociados. <ul><li>Seleccione "No tocar" para indicar que no deben realizarse más acciones una vez completado el procesamiento. <li>Seleccione "Archivar: comprimir" para comprimir el archivo de registro en formato ZIP y asignarle una marca de fecha. <li>Seleccione "Archivar: sin comprimir" para archivar y asignar una marca de fecha a un registro sin comprimirlo. Esta opción es útil para registros que ya se han comprimido. <li>Seleccione "Suprimir" para eliminar el archivo de registro tras haberlo procesado.</ul>  Tenga en cuenta que las opciones "Archivar" y "Suprimir" necesitan que el proceso de Urchin cuente con los permisos adecuados. Para los orígenes del archivo de registro utilizados por diversos perfiles, únicamente se puede seleccionar la opción "No tocar". <b>Advertencia:</b> no use las opciones "Archivar" o "Suprimir" con archivos de registro activos. 
<b>Raíz de URI en minúscula</b>
Si está habilitada, esta opción establecerá de manera automática minúsculas en las URL de los registros creados en plataformas Windows, donde la URL de un mismo archivo puede estar tanto en mayúscula como en minúscula, lo que provocaría dos entradas diferentes en los informes de contenido
<b>Token de consulta</b>
Por lo general, las URL de páginas generadas de manera dinámica utilizarán un token de consulta para separar la URL de la información específica de la consulta. Urchin deberá identificarlo para poder analizar la URL de estos informes de forma adecuada. Generalmente, el token de consulta es un signo de interrogación.
<b>Sustitución de comodín de fecha/hora en el nombre de la ruta</b>
Para que Urchin abra los archivos de registro adecuados de forma automática, el nombre de ruta del archivo de registro puede contener comodines de marca de fecha con la hora actual. Sin embargo, lo más habitual es que Urchin se ejecute después de que los archivos de registro se hayan alternado y marcado con la fecha. Para que Urchin pueda encontrar el archivo de registro correcto, deberá saber cómo ajustar la hora al sustituir los comodines de fecha. De manera predeterminada, Urchin buscará los archivos de registro del día anterior (local - 24 horas). La utilización de comodines se rige por la convención <i>strftime</i> descrita en el Centro de documentación online. El valor de "Intervalo de días" indica el número de días que Urchin retrocede en el tiempo cuando encuentra una cadena que cumple con la convención strftime en el nombre del archivo de registro. Esta configuración resulta muy útil en entornos donde el archivo de registro del día puede no estar presente y permite a Urchin efectuar un procesamiento de actualización si el archivo está disponible en una fecha futura dentro de la ventana "Intervalo de días".
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del origen del archivo de registro en cuestión que se pueden editar.
583	<nobr><span class=title1><b>Administrador de registros: resumen (Ref. #A-1606)</b></span></nobr>
Esta pantalla muestra el conjunto de parámetros de este origen del archivo del registro. Examine con atención estas configuraciones antes de procesar los perfiles correspondientes para asegurarse de que todo sea correcto. Si debe ajustar algún otro parámetro, haga clic en la pestaña correspondiente y edite la opción que desee. 
<b>Controles</b>
Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones que se pueden editar del origen del archivo de registro en cuestión.
584	Verificar archivos del registro
585	Verificar
586	Archivos seleccionados
587	Otros archivos del directorio
588	Información del archivo
589	Ubicación del archivo del registro
590	Tamaño de archivo (bytes)
591	Última modificación
592	Permiso para archivar
593	Leer
594	Escribir
595	No se puede obtener información acerca del archivo.
596	Archivos de registro
597	Directorio actual
598	Sin permisos
599	Ha seleccionado cambiar el número del puerto del servidor. \n\nTenga en cuenta que el cambio no surtirá efecto hasta que el servidor web de Urchin \nse haya reiniciado ejecutando urchinctl -w restart en el directorio bin de Urchin.\n\n
600	Licencia de Urchin
601	Información de la licencia
602	Elementos de la acción
603	Obtener la licencia de la demostración
604	Activar la licencia preadquirida
605	Comprar licencia
606	Reactivar licencia
607	Activar licencia
608	No tiene permiso para acceder al directorio
609	Actualizar licencia
610	Haga clic en una de las siguientes opciones
611	Licencia válida: normal
612	Licencia válida: demostración
613	Nunca
614	No hay ninguna licencia instalada
615	Licencia no válida
616	(Ha caducado)
617	(Clave incorrecta)
618	Esperando la activación
619	Estado de la licencia
620	Fecha de caducidad de la licencia
621	Perfiles incluido el básico
622	Servidores incluido el básico
623	Producto
624	Versión
625	Licencia válida
626	Reactivar Gold Master
627	Licencia
628	Código de serie
629	Descodificar URL
630	Configuración avanzada
631	Token de consulta
632	Nivel de referencia
633	Predeterminado
634	Problema de licencia
635	Se ha detectado un problema de licencia. Póngase en contacto con el administrador local del sistema para solucionarlo.
636	Procesar DNS
637	Filtro
638	Límite de la licencia
639	Nombre de perfil
640	Configuración general
641	Orígenes del archivo de registro
642	Filtros
643	Usuarios
644	Avanzado
645	Avanzado
646	Más opciones
647	Bytes del registro
648	s
649	Filtros/Avanzado/Perfiles
650	Configuración de registro
651	Configuración remota
652	Filtros del registro
653	Configuración avanzada
654	Ajuste horario
655	Añadir origen del archivo de registro local
656	Añadir origen del archivo de registro remoto
657	Seleccionar origen del archivo de registro preconfigurado
658	Destino del registro
659	Perfiles aplicados a
660	Configuración de filtros
661	Perfiles
662	Orígenes del archivo de registro
663	Seleccionar filtro preconfigurado
664	Añadir nuevo filtro
665	Opciones para añadir del origen del archivo de registro
666	¡Advertencia! Ha elegido detener la tarea de Urchin. \nEllo puede dañar la base de datos de la aplicación. \nSi desea obtener más información al respecto, consulte el artículo "Cierre brusco" de nuestra base de datos. \n\n¿Desea detener la tarea?
667	Advertencia: el programador secundario está inhabilitado.
668	Perfiles/Orígenes del archivo de registro
669	Opción
670	Eliminar
671	Vista rápida del usuario
672	Configuración del usuario
673	Información del usuario
674	Preferencias
675	Grupos
676	Acceso a los informes
677	Verificar contraseña
678	Informar de accesos/grupos
679	Hora GMT
680	Vista rápida del grupo
681	Descripción del grupo
682	Los caracteres no permitidos son los siguientes: (*?“<>|).
683	Información del grupo
684	Usuarios del grupo
685	Acceso a los informes
686	Los caracteres que se indican a continuación no se admiten en el nombre del perfil:\n\n ->  / (barra)\n\ ->  \\ (barra invertida)\n ->  + (signo más). \n\n Elimine los caracteres y vuelva a intentarlo.
687	Acceso a los informes/usuarios
688	Error.\n\nLas contraseñas no coinciden.
689	Los siguientes campos obligatorios están vacíos o no son válidos.
690	Configuración de DNS
691	Configuración de la base de datos
692	Configuración de la sesión
693	Configuración de acceso
694	Configuración del servidor
695	Patrón de filtro
696	Líneas
697	¿Está seguro de que desea suprimir este registro?
698	Resumen
699	Más información
700	Programación
701	Ejecutar ahora
702	Progreso de la tarea
703	Informe de todos los perfiles
704	Para más información, haga clic aquí
705	Hora de inicio
706	Hora de finalización
707	Detalles del procesamiento de tareas
708	Ocultar detalles
709	Método de seguimiento de usuarios
710	IP + User-Agent
711	ID de la sesión
712	Supervisor de tráfico de Urchin (UTM)
713	Definición del análisis de la sesión
714	Hora actual
715	Campo "Sesión"
716	ERROR: se ha terminado la tarea. \nERROR: es posible que se dañen los datos. Si desea obtener más información acerca de cómo ejecutar udb-sanitizer, consulte el artículo "Cierre brusco" de nuestra base de datos.
717	ERROR: no se puede finalizar la tarea.
718	SOLO IP
719	La sesión exige páginas vistas
720	No hay perfiles para importar
721	Versión
722	Utilización de la memoria
723	Configuración de la utilización de la memoria
724	Porcentaje de utilización de la memoria
725	Opción de análisis de datos
726	Personalizar
727	Configuración personalizada del uso de la memoria
728	Tamaño del búfer del usuario
729	Tamaño del búfer de sesión
730	Tamaño del búfer de ruta
731	Tamaño del búfer de datos
732	Tamaño del búfer de cadenas de datos
733	En ejecución: archivos de registro
734	En ejecución: DNS
735	Finalizado
736	Error
737	Pendiente
738	Rutas de procesamiento
739	Nivel de ruta
740	Historial de tareas del perfil
741	Seguimiento del archivo de registro
742	utilice un nombre descriptivo
743	Moneda
744	Símbolo de moneda
745	Antes del número
746	Después de número
747	Precisión
748	ninguna
749	EE.UU.
750	China
751	Francia
752	Alemania
753	Italia
754	Japón
755	Corea
756	Portugal
757	España
758	Suecia
759	Reino Unido
760	Región
761	Cambiar región
762	Localización
763	Enlaces directos al informe
764	Limpiar o modificar la base de datos
765	Suprimir TODA la información del perfil
766	Suprimir todos los datos
767	¿Está seguro de que desea suprimir de manera PERMANENTE TODA la información de este perfil?
768	consulte la Ayuda para obtener más información
769	Seleccionar filtros de ejemplo
770	Excluir el tráfico interno
771	Excluir el tráfico de robots
772	Excluir la supervisión del tráfico de agente
773	Excluir todas las solicitudes de imágenes
774	Informar únicamente del tráfico hacia un subdirectorio
775	excluir tráfico interno
776	excluir robots
777	excluir agente supervisor
778	excluir imágenes
779	incluir subdirectorio
780	Concordancia de descargas
781	<nobr><span class=title1><b>Configuración de acceso: valores predeterminados globales (Ref. #A-781)</b></span></nobr>
En esta pantalla se proporcionan determinadas configuraciones relativas a todo el sistema que controlan las funciones predeterminadas para acceder y visualizar informes.  
<b>Idioma del informe</b>
Utilice esta configuración para elegir el idioma predeterminado en el que aparecerán los informes. Cuando se crean usuarios nuevos, el idioma del informe se establecerá en este valor de manera predeterminada.  
<b>Región</b>
Utilice esta configuración para elegir la configuración regional predeterminada de sus informes. Cuando se crean usuarios nuevos, "Región" se establecerá en este valor de manera predeterminada. Mediante esta configuración podrá controlar el formato de las monedas, fechas, horas y números según la configuración regional que elija. Si su país no aparece en la lista, seleccione una región que use los mismos formatos de fecha y número. Haga clic en "Actualizar" para guardar los cambios.
782	Error
783	Distinción entre mayúsculas y minúsculas
784	Opciones de carga distribuida
785	Procesamiento de registros paralelo
786	FTPS
787	HTTPS
788	Configuración proxy HTTP (opcional)
789	Servidor proxy
790	Puerto proxy
791	Nombre de usuario proxy
792	Contraseña proxy
793	Opciones de la campaña
794	Concordancia del objetivo principal
795	Campo objetivo principal
796	Distinción entre mayúsculas y minúsculas
797	Se requiere el Supervisor de tráfico de Urchin (UTM) para la campaña
798	Modo FTP
799	Pasivo
800	Activo
801	Acceso de servidor local
802	Mismo acceso para los servidores local y remoto
803	Nombre de usuario
804	Contraseña
805	Verificar contraseña
806	Dominio
807	Tabla de consulta
808	Nombre de tabla
809	Archivar: sin comprimir
810	Australia
811	Nueva Zelanda
812	Añadir entrada de CTM
813	<b>Asistente para añadir entradas de CTM</b>
Utilice este asistente para introducir el coste estático o los datos relativos a las impresiones de una campaña. Complete los campos para cada uno de los tres pasos y haga clic en "Añadir" a la siguiente ejecución. Una vez introducidos, los datos se incluyen en la base de datos de Urchin durante la siguiente ejecución programada del perfil. 
<b>Paso 1: fecha de entrada</b>
Introduzca la información relativa al coste o el número de impresiones que deberían corresponder. 
<b>Paso 2: variables de CTM</b>
Introduzca las variables de CTM que describen la campaña para la que está introduciendo datos. Por ejemplo, para aplicar los datos a todas las URL de referencia orgánicas de Google, configure la fuente como "google" y el medio como "orgánico". Para aplicar los datos al boletín de noticias de verano, suponiendo que etiqueta las URL de referencia a este con utm_source=summer_news, especifique la fuente como "summer_news".  <ul><li><b>ID de campaña</b>
Si la campaña para la que está introduciendo datos se puede identificar con un ID de campaña, como utm_id, insértelo aquí y vaya al Paso 3. <li><b>Campaña</b>
Introduzca el nombre de la campaña asociada a los datos. <li><b>Fuente</b>
Introduzca la fuente asociada a los datos, por ejemplo, "google".<li><b>Medio</b>
Introduzca el medio asociado a los datos, por ejemplo, "orgánico" o "correo electrónico". <li><b>Término de la búsqueda</b>
Introduzca la palabra clave (por ejemplo, clubes de golf) asociada a los datos.<li><b>Contenido del anuncio</b>
Introduzca el contenido asociado a los datos.</ul>
<b>Paso 3: añadir información de costes/impresiones</b>
Introduzca el valor de los costes o el número de impresiones que desea asociar a esta campaña.<ul><li><b>Coste</b>
Introduzca el valor del coste. <li><b>Impresiones</b>
Introduzca el número de impresiones.</ul>
Haga clic en <b>Añadir a la siguiente ejecución</b> para añadir esta información a la base de datos de Urchin la próxima vez que se ejecute el perfil en cuestión. Haga clic en <b>Ver pendientes</b> para consultar las entradas de información que se añadirán a la base de datos la próxima vez que se ejecute ese perfil. Haga clic en <b>Cerrar</b> para salir. Haga clic en <b>Borrar</b> para eliminar el contenido de todos los campos.
814	Añadir datos de costes manual
815	Añadir información de costes
816	Añadir a próxima ejecución
817	Paso 1: fecha de entrada
818	Fecha de entrada
819	Paso 2: variables de CTM
820	Campaña
821	Fuente
822	Medio
823	Término de búsqueda
824	Contenido del anuncio
825	Paso 3: añadir datos de coste e impresión
826	Coste
827	Impresiones
828	ID de campaña
829	ID o fuente de campaña
830	Coste o impresiones
831	Se ha añadido la entrada de CTM.
832	Error en la entrada de CTM.
833	Borrar
834	Ver pendientes
835	Entradas de CTM pendientes
836	<b>Entradas de CTM pendientes</b>
Esta pantalla muestra las entradas de datos de coste e impresiones que se registrarán en la base de datos de Urchin la próxima vez que se ejecute el perfil.
837	No hay entradas de CTM pendientes.
838	Cerrar
839	Error al añadir. Número de registro del perfil no válido (1001).
840	Error al añadir. No se puede obtener un informe para el perfil (1002).
841	Error al añadir. No se puede crear el directorio de entrada de CTM (1003).
842	Error al añadir. No se puede abrir el archivo de entrada de CTM (1004).
843	Objetivo 1
844	Objetivo 2
845	Objetivo 3
846	Objetivo 4
847	Activar objetivo
848	Valor del objetivo (ingresos)
849	Paso 1
850	Paso 2
851	Paso 3
852	Objetivo
853	El campo B es obligatorio
854	Utilizar valor del objetivo
855	Lista de perfiles disponibles
856	Intervalo de días
857	No se encuentra el nombre de usuario o la contraseña del servidor remoto.
858	Falta el nombre de usuario o la contraseña del servidor local.
859	No se puede conectar con el servidor local.
860	No se puede conectar con el servidor remoto.
861	Paso 4
862	Paso 5
863	Paso 6
864	Paso 7
865	Paso 8
866	Paso 9
867	Paso 10
868	Página principal
869	Configuración de sitio web proxy HTTP (opcional)
870	Paso 1 obligatorio
871	Opción 4 (bajo demanda)
872	Campos obligatorios
873	Filtros de muestra
874	Pasos
875	Objetivos
876	<b>Perfiles: objetivos</b>
Para editar un objetivo, haga clic en la pestaña correspondiente de la parte superior de la pantalla. A continuación, haga clic en <img alt='Analysis Options Button' title='magic wand' src ='/uicons/default/wizard.gif' border=''> en la parte superior derecha para activar el Asistente de configuración de objetivos. Utilice el navegador web del asistente para ir a la página que desea establecer como paso de embudo de conversión u objetivo. Para seleccionar la página como el paso 1, haga clic en <b>Establecer página como paso: 1</b>. Repita esta acción para cada paso de su embudo de conversión. Haga clic en <b>Establecer página como objetivo</b> para que la página sea el objetivo, y cierre el Asistente. Las páginas que ha seleccionado aparecen en los campos "Pasos" y "Dirección web del objetivo". Tenga en cuenta que no es preciso incluir la parte <i>http://www.dominio.es</i> de la URL en la dirección web del objetivo o en el campo "Dirección web" en ninguno de los pasos. Urchin omite esta parte de la URL.
IMPORTANTE: Urchin permite el uso de expresiones regulares en todos los campos de la dirección web para los pasos y el objetivo. No olvide marcar todos los metacaracteres de expresiones regulares que sucedan a la última barra inclinada ("/"); por ejemplo, debe marcar caracteres del tipo "?" o "." de la dirección web con el carácter de barra invertida ("\") si desea que Urchin los interprete de forma literal. 
<b>Configuración de objetivos</b>
Urchin cuenta todas las visitas a la URL que especifique en <b>Dirección web del objetivo</b> como conversión de objetivo siempre que <b>Activar objetivo</b> esté "activado". El nombre que especifique en <b>Nombre del objetivo</b> se muestra en los informes de Urchin. El valor introducido en <b>Valor del objetivo (ingresos)</b> se utiliza para calcular el ROI así como otras métricas de valoración.
<b>Configuración de embudo de conversión del objetivo</b>
Especifique los pasos que conducen hacia el objetivo en esta sección. Cada paso es una página de la ruta hacia la conversión al objetivo. En conjunto, estos pasos constituyen un embudo de conversión. Urchin muestra el número de usuarios que lleva a cabo cada paso y cuántos abandonan el embudo de conversión en el informe Optimización de contenido-->Objetivos y proceso de embudo de conversión-->Abandono del embudo de conversión definido. Para cada paso, proporcione una URL y un nombre de página. 
<b>Configuración avanzada de objetivos</b>
Cuando se realizan informes de las conversiones de objetivos y la realización de pasos, Urchin compara las URL facilitadas con las URL visitadas. Si se configura <b>Opción de la dirección web</b> como "URL sin consulta", Urchin omite la parte de la consulta de las URL en estas comparaciones. Si define <b>Distinción entre mayúsculas y minúsculas</b> en "Sí", la función se aplica a estas comparaciones. Si configura <b>Paso 1 obligatorio</b> en "Sí", se indica que únicamente las rutas de conversión que incluyen el primer paso figurarán en los informes de embudo de conversión.
877	Configuración
878	Asistente de configuración de objetivos
879	Ayuda del Asistente de configuración de objetivos
880	Seleccionar objetivo
881	Paso actual
882	Configuración de localización global
883	Localizar objetivos y pasos
884	Dirección
885	Nombre de página
886	Utilizar esta dirección
887	Utilice este nombre
888	Aplicar
889	No se ha aprobado el filtro de descodificación de URL. Ahora, la descodificación de campos se realiza de manera automática. Si hay un campo en especial que desea descodificar, consulte la documentación correspondiente para obtener más información.
890	Configuración de objetivos
891	Dirección web de la página objetivo
892	Nombre de objetivo
893	Configuración de embudo de conversión del objetivo
894	Configuración avanzada de objetivos
895	URL sin consulta
896	URL con consulta
897	Opción de la dirección web
898	Dirección web
899	Nombre
900	Sitio web de comercio electrónico
901	Datos de comercio electrónico
902	Valor del objetivo
903	Establecer página como paso
904	Establecer página como objetivo
905	Vaya a una página de su sitio web. Para añadirla como página de redireccionamiento, haga clic en <b>Establecer página como paso...</b>. Repita esta acción para cada paso de su embudo de conversión. Para establecer la página como el objetivo y cerrar el asistente, haga clic en <b>Establecer página como objetivo</b>. Para volver a un paso anterior, haga clic en <b>Atrás</b>. Si desea cerrar el asistente sin guardar los pasos o la página del objetivo, haga clic en <b>Cancelar</b>.
906	Utilización de la memoria de la base de datos
907	Limitar con el sistema de la caché
908	Conservarlo todo en la memoria
909	Grupos
910	<b>Perfiles: grupos</b>
Utilice esta pantalla para conceder acceso a un grupo a los informes de este perfil. 
<b>Asignar grupos</b>
Para conceder acceso al perfil a un grupo concreto, seleccione el grupo en el cuadro situado a la izquierda en “Grupos disponibles” y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para denegar el acceso al perfil, seleccione el grupo en el cuadro situado a la derecha y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en “Actualizar” para guardar los cambios.  
<b>Anular panel</b> (superadministrador únicamente)
Esta opción permite cambiar los informes y los paneles que están disponibles para el grupo. Haga clic una vez en un grupo de la ventana “Acceso concedido” para destacar el grupo. A continuación, haga clic en el botón “Anular panel” y aparecerá una ventana emergente en la que podrá activar o desactivar secciones completas para generar informes para el grupo seleccionado y elegir su panel predeterminado. Cuando desplace un grupo de “Grupos disponibles” a “Acceso concedido”, debe hacer clic en “Actualizar” para que esta opción esté disponible para el grupo. 
<b>Controles</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en este icono para iniciar el Asistente para grupos y añadir un grupo a la lista de usuarios disponibles.<li><b>Editar</b>
Haga clic en el icono “Editar” para realizar modificaciones en el grupo seleccionado.<li>Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. <li>Las pestañas situadas en la parte superior de la pantalla ofrecen acceso a todas las configuraciones del perfil en cuestión que se pueden editar.
911	Compensación en GMT
912	Añadir origen del archivo de registro nuevo
913	Añadir más orígenes del archivo de registro
914	Añadir origen del archivo de registro existente
915	Página de error
916	Error de la utilidad de configuración de Urchin
917	Ubicación del historial de ejecución
918	Seleccione el informe que desea editar.
919	Error desconocido.
920	10001 - Error en la base de datos: no se puede conectar con la base de datos de la configuración.
921	10002 - Error en la base de datos: no se puede iniciar la transacción.
922	10003 - Error en la base de datos: no se puede realizar la transacción.
923	10004 - Error en la base de datos: no se puede restaurar la transacción.
924	11001 - Error de configuración: no se pueden leer los parámetros de entrada de datos del usuario.
925	11002 - Error de configuración: no se puede obtener el registro de configuración global.
926	11003 - Error de configuración: no se puede obtener el registro del usuario.
927	11004 - Error de configuración: no se puede obtener información sobre la licencia.
928	11005 - Error de configuración: no se puede obtener la navegación.
929	11006 - Error de configuración: no se puede obtener el registro de visualización.
930	11007 - Error de configuración: no se puede obtener el registro de la acción.
931	12001 - Acción: no se puede añadir el registro.
932	12002 - Acción: no se puede suprimir el registro.
933	12003 - Acción: no se puede actualizar el registro. Causas posibles: 

* Existe otro registro con el mismo nombre.
* Probablemente otro usuario lo haya actualizado después de recuperarlo.

Deberían mostrarse los datos más recientes. Solucione cualquier conflicto de los nombres e intente actualizarlo otra vez.

934	12004 - Acción: no se pueden enlazar los registros.
935	12005 - Acción: no se puede importar el registro.
936	12006 - Acción: no se han podido eliminar los datos del informe. Puede que los datos ya se hayan eliminado o que necesite permiso para eliminarlos. Compruébelo y vuelva a intentarlo.
937	12007 - Acción: no se ha podido añadir el perfil a la cola del programador porque ya se encuentra en ella.
938	12008 - Acción: no es posible cancelar el proceso de Urchin.
939	15001 - Permiso: licencia no encontrada o no válida.
940	15002 - Permiso: el usuario no está autorizado para esta vista.
941	15003 - Permiso: el usuario no está autorizado para realizar la acción especificada.
942	15004 - Permiso: uso no autorizado del archivo de diccionario.
943	13001 - Ver: no se puede obtener la lista de registros.
944	13002 - Ver: no se puede obtener el registro.
945	13003 - Ver: no se puede acceder al resumen de configuración.
946	13004 - Ver: no se pueden obtener los registros de relación.
947	13005 - Ver: no se puede obtener el historial de la tarea.
948	13006 - Ver: no se puede cumplir con las directrices de configuración del asistente.
949	13007 - Ver: no se puede obtener el registro del objetivo del perfil.
950	13008 - Ver: no se puede obtener el listado de directorios.
951	13009 - Ver: no se puede obtener el listado de FTP.
952	13010 - Ver: no se puede obtener la lista de los archivos y directorios que hay que verificar.
953	13011 - Ver: no se puede obtener el historial de tareas detallado.
954	13012 - Ver: no se puede obtener la vista del seguimiento de campañas.
955	13013 - Ver: no se puede acceder al sitio web para configurar los objetivos.
956	13014 - Ver: no se puede obtener la información relativa a la licencia de visualización.
957	13015 - Ver: no se han podido obtener los sitios web IIS para la importación.
958	13016 - Ver: no se puede obtener el listado del directorio UNC.
959	13017 - Ver: no se puede obtener la lista de las cuentas.
960	13018 - Ver: no se puede obtener la lista de tareas.
961	Zona horaria
962	GMT-12:00: Línea de tiempo internacional
963	GMT-11:00: Isla Midway, Samoa
964	GMT-10:00: Hawai
965	GMT-09:00: Alaska
966	GMT-08:00: hora del Pacífico (EE. UU. y Canadá); Tijuana
967	GMT-07:00: Arizona
968	GMT-07:00: Hora de las Rocosas (EE.UU. y Canadá)
969	GMT-06:00: hora central (EE.UU. y Canadá)
970	GMT-05:00: Indiana (Este)
971	GMT-05:00: Hora del este (EE.UU. y Canadá)
972	GMT-04:00: Hora del Atlántico (Canadá)
973	GMT-03:00: Buenos Aires, Georgetown
974	GMT-02:00: Atlántico Central
975	GMT-01:00: Islas Azores y Cabo Verde
976	GMT-00:00: Hora del meridiano de Greenwich (Londres)
977	GMT+01:00: Amsterdam, Berlín, París
978	GMT+02:00: Atenas, Beirut, Minsk
979	GMT+03:00: Moscú, Kuwait
980	GMT+04:00: Abu Dhabi, Muscat
981	GMT+05:00: Ekaterinburg, Karachi
982	GMT+06:00: Astana, Dhaka
983	GMT+07:00: Bangkok, Hanoi
984	GMT+08:00: Pekín, Hong Kong
985	GMT+09:00: Tokio, Seúl
986	GMT+10:00: Sidney, Melbourne, Guam
987	GMT+11:00: Isla Salomón
988	GMT+12:00: Fiyi, Isla Marshall
989	GMT+13:00: Nuku‘alofa
990	Chino (simplificado)
991	Chino (tradicional)
992	Holandés
993	Brasil
994	Países Bajos
995	Taiwán
996	Localización
997	Codificación de caracteres
998	ASCII/UTF-8 (sin conversión de conjunto de caracteres)
999	Japonés (EUC-JP, SHIFT-JIS, ISO-2022-JP)
1000	Latín 1 (ISO-8859-1)
1001	Correo electrónico
1002	Paneles disponibles
1003	Secciones de informes
1004	Ejecutivo
1005	Técnico de marketing
1006	Webmaster
1007	Optimización de marketing
1008	Optimización de contenido
1009	Análisis de transacciones de comercio electrónico
1010	Informes de TI
1011	Paneles y secciones
1012	Predeterminado
1013	Configuración del panel de usuario de perfiles
1014	Utilizar valor predeterminado del perfil
1015	Actualice antes de anular el panel de perfil.
1016	Anular panel
1017	Configuración del panel de grupo de perfiles
1018	Configuración del panel de grupo de perfiles: ayuda
1019	Configuración del panel de usuario de perfiles: ayuda
1020	13019 - Ver: no se pueden obtener permisos de usuario o grupo
1021	Estándar
1022	Avanzado
1023	¿Está seguro de que desea suprimir esta cuenta?\n\nPRECAUCIÓN: se eliminarán TODOS los perfiles, orígenes del archivo de registro, filtros, usuarios y grupos asociados a esta cuenta.
1024	(GMT)
1025	Error en la contraseña. \n\nLas contraseñas no coinciden o tienen menos de 8 caracteres.
1026	opcional, consulte Información de ayuda
1027	12009 - Acción: el perfil se ha colocado en cola para su ejecución. Consulte los resultados del estado y el tiempo de ejecución en la pantalla "Historial de tareas del perfil".
1028	Advertencia: el programador principal está inhabilitado.
1029	Advertencia: los programadores principal y secundario están inhabilitados.
1030	p. ej.
1031	correo electrónico
1032	Fuentes de CPC - Historial de descargas
1033	Fuentes de CPC - Detalles de la descarga
1034	Base de datos geográficos - Historial de descargas
1035	Base de datos geográficos - Detalles de descarga
1036	Resultados del Asistente para fuentes de costes.
1037	Administrador de fuentes de CPC
1038	Nombre de fuente de CPC
1039	Tipo de fuente de CPC
1040	<nobr><span class=title1>    <b>Administrador de fuentes de CPC (Ref. #A-1500)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es mostrar las fuentes de CPC que se configuraron para esta instalación de Urchin, permitir ajustar los parámetros de cada una de ellas y habilitar al administrador para añadir nuevas fuentes de CPC. Las fuentes de CPC se pueden aplicar a los perfiles de manera individual.
<b>Añadir</b>
Para añadir una fuente de CPC, haga clic en el botón "Añadir" en la parte superior derecha de la pantalla. Esta acción permite abrir el Asistente para añadir una fuente de CPC, que le indica los pasos que debe seguir.
<b>Editar</b>
Junto a cada fuente de CPC de la lista, encontrará una serie de botones que le permiten controlar cada fuente de CPC. El botón "Editar" le proporciona acceso a todas las configuraciones de esta fuente de CPC, dispuestas en pestañas.
<b>Eliminar</b>
Haga clic en el botón "Eliminar" junto a una fuente de CPC para eliminar esa fuente de la configuración y de todos los perfiles asociados. 
<b>Descargar</b>
El botón "Descargar" es un método abreviado para acceder a la pantalla "Descargar", en la que puede descargar informes para esta fuente de CPC de forma inmediata o programar dichas descargas para que se realicen de forma regular. Hasta que no se descargue el informe de CPC no habrá datos de CPC asociados disponibles.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" puede filtrar las entradas que se mostrarán.
1041	Asistente de fuentes de CPC: configuración
1042	<nobr><span class=title1><b>Administrador de fuentes de CPC: configuración de CPC (Ref. #A-1501)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede configurar y ajustar las opciones para una fuente de CPC. Para obtener más información sobre las fuentes de CPC, consulte el manual o nuestro Centro de documentación online.
<b>Cuenta opcional</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
Para nuevas fuentes de CPC, esta opción le permite seleccionar la cuenta a la que la fuente de CPC debe estar asociada. Para fuentes de CPC existentes, se muestra el nombre de la cuenta a la que pertenece la fuente de CPC.
<b>Nombre de la fuente de CPC</b>
Este campo obligatorio es un nombre arbitrario que se utiliza de manera práctica al hacer referencia a esta fuente de CPC. Introduzca un nombre exclusivo para ella.
<b>Tipo de fuente de CPC</b>
Actualmente, Urchin permite crear las siguientes fuentes de CPC:
<b>Google AdWords</b>
A continuación, se indican los campos obligatorios para usar la fuente de CPC de Google AdWords: <li><b>Correo electrónico</b>: es la dirección de correo electrónico del anunciante o la identificación de acceso de Mi centro de clientes (obligatorio).<li><b>Contraseña</b>: es la contraseña de la cuenta de AdWords a la que se accede (obligatorio).<li><b>Token de programador</b>: es la cadena única que identifica a los programadores autorizados del API de AdWords (obligatorio). Urchin incluye un token de programador predeterminado que se alterna cada mes. Si el usuario no proporciona el token, Urchin utiliza el predeterminado. Tenga en cuenta que el API de AdWords aplica un cargo al token de programador por las llamadas al API realizadas por esa fuente de CPC. Por tanto, si los usuarios utilizan sus propios tokens, se les aplicarán cargos en las cuentas de acceso o de Mi centro de clientes (MCC) por el uso del API. Si desea utilizar el token de programador predeterminado, deje este campo en blanco.<li><b>Token de aplicación</b>: se trata del token de aplicación que se utiliza al acceder al API de AdWords. Si el usuario ha facilitado el token de programador, será obligatorio facilitar también el token de aplicación. De lo contrario, deje este campo en blanco.<li><b>Correo electrónico del cliente e ID de cliente</b>: si el usuario utiliza un acceso de MCC en lugar del correo electrónico del anunciante, será necesario rellenar uno de estos dos campos (pero no ambos).
<b>Yahoo! Search Marketing</b>
Estos son los campos obligatorios para usar la fuente de CPC de Yahoo!: <li><b>Nombre de usuario</b>: es el nombre de usuario de la cuenta de Yahoo! Search Marketing a la que se accede (obligatorio). Puede ser el correo electrónico del anunciante o la dirección de correo electrónico de la agencia que accede al informe en nombre del anunciante.<li><b>Contraseña</b>: es la contraseña de la cuenta de Yahoo! Search Marketing a la que se accede (obligatorio).<li><b>ID de la cuenta principal</b>: es la identificación de la cuenta principal del anunciante (obligatorio).<li><b>ID de la cuenta</b>: es la identificación de la cuenta de Yahoo! Search Marketing a la que está accediendo (obligatorio).<li><b>Clave de la licencia</b>: es la clave de la licencia del usuario, anunciante o agencia que accede a la cuenta (obligatorio). <li><b>Nombre de usuario del usuario en nombre del cual se accede</b>: es el nombre de usuario del anunciante en nombre del cual se accede. Este campo es necesario únicamente si el nombre de acceso es de una agencia y no del propio anunciante (opcional).<li><b>Contraseña del usuario en nombre del cual se accede</b>: es la contraseña del anunciante con la que se accede (opcional). 
<b>Descarga de informes de CPC habilitada</b>
(Solo se puede ver cuando se edita una fuente de CPC) Esta opción habilita e inhabilita las futuras descargas de los informes para esta fuente de CPC. <b>Nota:</b> aunque decida inhabilitar futuras descargas de informes, los perfiles adjuntados con esta fuente de CPC seguirán utilizando informes ya descargados.
1043	Configuración de las fuentes de CPC
1044	Google AdWords
1045	Microsoft AdCenter
1046	Yahoo! Search Marketing
1047	Correo electrónico
1048	Contraseña
1049	Token de programador
1050	Token de la aplicación
1051	Acceso a AdCenter
1052	Clave de acceso del usuario
1053	Nombre de usuario
1054	ID de la cuenta principal
1055	ID de cuenta
1056	Clave de la licencia
1057	Ha finalizado la configuración de las fuentes de CPC.
1058	Asistente de fuentes de CPC: confirmación
1059	Nombre de usuario del usuario en nombre del cual se accede
1060	“En nombre de” Contraseña
1061	Volver a escribir la contraseña del usuario en nombre del cual se accede
1062	Vuelva a escribir la contraseña
1063	Las contraseñas están vacías, no son válidas o bien no coinciden.
1064	Número de fuentes de CPC
1065	<nobr><span class=title1><b>Fuentes de valores de CPC: perfiles (Ref. #A-1502)</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para aplicar esta Fuente de coste a uno o más perfiles existentes.
<b>Aplicar al perfil</b>
Para aplicar esta fuente de coste a un perfil, seleccione el nombre del perfil del cuadro "Perfiles disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminar esta fuente de coste de un perfil, seleccione el perfil en el cuadro "Aplicado a" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para aplicar cualquier cambio.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar sus cambios. Las pestañas que se encuentran en la parte superior de la pantalla permiten el acceso a todas las configuraciones que se pueden editar para esta fuente de coste.
1066	Descarga de informes de CPC habilitada
1067	Fuente de CPC de prueba
1068	La conexión de la fuente de CPC se ha realizado correctamente.
1069	Error en la conexión de la fuente de CPC
1070	Fuentes de CPC que deben aplicarse
1071	Fuentes de CPC disponibles
1072	Fuentes de CPC aplicadas
1073	<nobr><span class=title1><b>Perfiles: fuentes de costes (Ref. #A-2106)</b></span></nobr>
Utilice esta pantalla para añadir <b>Fuentes de costes aplicadas</b> de la lista de <b>Fuentes de costes disponibles</b>. 
<b>Controles:</b>
<ul><li><b>Añadir</b>
Haga clic en el icono "Añadir" para añadir una fuente de costes adicional a las fuentes de costes disponibles. Se abrirá el asistente correspondiente, que le guiará por unos sencillos pasos para añadir una fuente de costes nueva o ya existente.<li><b>Editar</b>
Destaque las fuentes de costes disponibles que desee editar y haga clic en el icono "Editar". <li>Haga clic en el botón <b>Actualizar</b> para guardar sus cambios. <li>Las pestañas de la parte superior de la pantalla permiten acceder a todas las configuraciones que se pueden editar para este perfil.
1074	Fuentes de CPC
1075	Advertencia: los informes de Google AdWords estarán disponibles con algo de retraso. Asegúrese de que las fuentes de CPC estén programadas para cuando los informes estén disponibles. Si desea obtener más información, lea el artículo correspondiente en el <a href="https://secure.urchin.com/helpwiki/en/Help_Center"><b>Centro de asistencia online</b></a>.
1076	Correo electrónico del cliente
1077	ID de cliente
1078	Especifique un “Correo electrónico de cliente” o un “ID de cliente” (no indique ambos)
1079	<nobr><span class=title1><b>Fuente de CPC: programación (Ref. #A-1503)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede configurar las opciones de descarga de la fuente de CPC.
<b>Descargar ahora</b>
Para descargar inmediatamente esta fuente de CPC, haga clic en el gran botón verde "Descargar ahora" que aparece a la derecha. Al hacer esto, pondrá en la cola esta tarea de CPC para que el programador de CPC de Urchin la ejecute.
<b>Programación - Intervalo de descarga</b>
La operación de descarga del informe de CPC funciona en dos etapas. En la primera fase, las credenciales de CPC se validan y se realiza una solicitud de informe al servidor (AdWords, etc.). En la segunda etapa, se comprueba periódicamente la disponibilidad del informe hasta que se encuentre disponible. Esta fase finaliza con la descarga real del informe. Hay que tener en cuenta que la disponibilidad del informe puede llevar desde segundos hasta media hora y cada invocación del API para comprobar la disponibilidad puede costarle dinero al cliente (1 unidad en el caso de AdWords). Debido a esto, Urchin comienza a comprobar la disponibilidad del informe después del periodo configurable entre dos fases. 

Al utilizar esta opción, el usuario puede configurar el periodo entre la programación del informe y el tiempo real de verificación y descarga para esta fuente de coste.
<b>Descarga - Hora del día</b>
Al utilizar esta opción, el usuario puede configurar la hora del día en la que debe descargarse el informe actualizado para esta fuente de CPC.
<b>Datos de cuenta - Intervalo de descarga</b>
Utilice esta opción para definir el periodo de descarga para descargar la estructura de la cuenta de AdWords. Dicha estructura debe descargarse para poder ver metadatos de campañas y de palabras clave o utilizar la herramienta para palabras clave y la herramienta para administrar etiquetas de AdWords.
1080	Programación
1081	Configuración de descargas de fuentes de CPC
1082	<nobr><span class=title1><b>Configuración global: actualización de las fuentes de CPC (Ref. #A-2705)</b></span></nobr>
En esta pantalla puede configurar las opciones generales de descarga de la fuente de CPC.
<b>Programación - Intervalo de descarga</b>
La operación de descarga del informe de CPC funciona en dos etapas. En la primera fase, las credenciales de CPC se validan y se realiza una solicitud de informe al servidor (AdWords, etc.). En la segunda etapa, se comprueba periódicamente la disponibilidad del informe hasta que se encuentre disponible. Esta fase finaliza con la descarga real del informe. Hay que tener en cuenta que la disponibilidad del informe puede llevar desde segundos hasta media hora y cada invocación del API para comprobar la disponibilidad puede costarle dinero al cliente (1 unidad en el caso de AdWords). Debido a esto, Urchin comienza a comprobar la disponibilidad del informe después del periodo configurable entre dos fases. 

Al utilizar esta opción, el usuario puede configurar el valor general del periodo entre la programación del informe y el tiempo real de verificación y descarga.
<b>Descargas - Hora del día</b>
Con esta opción, el usuario puede configurar la hora del día global en la que debe descargarse el informe actualizado para esta fuente de CPC.
<b>Datos de cuenta - Intervalo de descarga</b>
Utilice esta opción para definir el periodo de descarga para la descarga de la estructura de la cuenta de AdWords. Dicha estructura debe descargarse para poder ver metadatos de campañas y de palabras clave o utilizar la herramienta para palabras clave y la herramienta para administrar etiquetas de AdWords.
1083	Actualización de las fuentes de CPC
1084	Programación - Intervalo de descarga
1085	Descargas - Hora del día
1086	segundos
1087	minutos
1088	Descargar ahora
1089	Historial de actualizaciones automáticas
1090	Historial de descargas de CPC
1091	<nobr><span class=title1><b>Programador: historial de actualizaciones automáticas (Ref. #A-2800)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es realizar un listado del historial de las actualizaciones automáticas que ha ejecutado el Programador de tareas. Se incluye un resumen con información importante de cada descarga. Para ver información sobre el tiempo de ejecución de una tarea del historial, haga clic en el campo "Estado" correspondiente. Utilice las flechas que aparecen debajo de cada campo para seleccionarlo.
Cada entrada muestra el componente (producto, ayuda o datos geográficos), el nombre del equipo, el estado de la tarea, y la hora de inicio y de finalización de la tarea.
<b>Estado</b> (hiperenlace)
Las tareas pueden presentar el estado "En ejecución", "Finalizado", "Advertencia" o "Error". Se distinguen por un código de color y pueden ordenarse por estado haciendo clic en la flecha situada debajo de "Estado". Para acceder a la información detallada del tiempo de ejecución de una actualización automática concreta, haga clic en la entrada de estado de color situada junto a la tarea. Esto abre una ventana con todos los datos.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente".
1092	Ha finalizado la configuración de las fuentes de los costes. Se ha añadido la fuente de los costes. Haga clic en el botón "Finalizado" para volver al sistema del administrador.
1093	No se ha encontrado el <b>historial de tareas de actualizaciones automáticas</b>.
1094	<nobr><span class=title1><b>Programador: historial de descargas de CPC (Ref. #A-2900)</b></span></nobr>
El objetivo de esta pantalla es realizar un listado del historial de todas las tareas de descarga del CPC. Las descargas de la estructura de cuenta de AdWords se registran como tareas independientes en esta lista. Se incluye un resumen con información sobre cada descarga de CPC. Para ver información sobre el tiempo de ejecución de una tarea en este historial, haga clic en el campo "Estado" correspondiente. Utilice las flechas que aparecen debajo de cada campo para seleccionarlo.
Cada entrada muestra el nombre de la fuente de CPC, el tipo de CPC, el estado de la tarea, la hora de inicio y de finalización de la tarea, el número de unidades de API consumidas y el host de procesamiento.
<b>Estado</b> (hiperenlace)
Las tareas pueden presentar el estado "Pendiente", "En ejecución", "Finalizada", "Anulada" o "Error". Se distinguen por un código de color y pueden ordenarse por estado haciendo clic en la flecha situada debajo de "Estado". Para acceder a la información detallada del tiempo de ejecución de una tarea concreta, haga clic en la entrada de estado de color situada junto a la tarea. Esto abre una ventana con todos los datos.
<b>Controles</b>
Utilice el menú desplegable "Entradas mostradas" para cambiar el número de entradas que deben mostrarse de forma simultánea. Para desplazarse página a página por las entradas, utilice los botones "Anterior" y "Siguiente". 
<b>Cuenta</b> (únicamente en el modo de centro de datos)
En el modo de centro de datos, el menú "Cuenta" permite filtrar las entradas que se mostrarán.
1095	Advertencia: programador de CPC inhabilitado.
1096	No se ha encontrado el <b>historial de descargas de CPC</b>.
1097	Tipo de CPC
1098	Anulado
1099	Descargar
1100	Unidades consumidas
1101	Procesar
1102	Aumente el tráfico de calidad de su sitio con <A href="http://www.google.com/urchin/sign-up65.html#rd=adwords&license=<%var|ENCODED_SERIAL_CODE%>"><FONT color="blue"><B>Google AdWords</B></FONT></A>.
¿Ya tiene una cuenta? Considere la opción de <A href="http://www.google.com/urchin/sign-up65.html#rd=keygen&license=<%var|ENCODED_SERIAL_CODE%>"><FONT color="blue"><B>añadir más palabras clave</B></FONT></A> a su campaña.
1103	12010 - Acción: la fuente de CPC se ha colocado en la cola de descargas. Consulte los resultados del estado y del tiempo de ejecución en la pantalla Historial de descargas de CPC.
1104	12011 - Acción: no se ha podido añadir la fuente de CPC a la cola del programador porque ya se encuentra en ella.
1105	Acción
1106	No es posible “cancelar” la tarea del perfil.
1107	12016 - Acción: no es posible cancelar la tarea programada. El perfil está procesándose.
1108	Cancelado
1109	La función para generar copias de seguridad periódicas debe estar activada.
1110	12014 - Acción: se cancelará el procesamiento del perfil.
1111	Cancelando
1112	Duración media de la visita
1113	Orígenes del archivo de registro
1114	Filtrado
1115	Visitas
1116	Porcentaje de rebotes
1117	Objetivos cumplidos
1118	Cuentas de anuncios
1119	El perfil no se ha añadido. Ha alcanzado el límite permitido de perfiles.
Actualice su licencia o suprima un perfil existente y vuelva a intentarlo.
1120	La fuente de registro no se ha añadido. Ha alcanzado el límite permitido de fuentes.
Actualice la licencia o suprima una fuente de registro existente y vuelva a intentarlo.
1121	Ha alcanzado el límite permitido de fuentes del archivo de registro por perfil.
1122	Ha alcanzado el límite permitido de perfiles.
1123	La licencia de prueba que está utilizando caducará el
1124	Información
1125	Licencia válida - USP
1126	(Hora incorrecta)
1127	La licencia de USP caducará a las
1128	Póngase en contacto con el administrador local del sistema para solucionar el problema.
1129	Anunciante
1130	Optimización de la publicidad
1131	Registros de CPC
1132	Estructura de la cuenta
1133	Datos de cuenta - Intervalo de descarga
1134	horas
1135	días
1136	Tipo de autenticación
1137	12015 - No es posible verificar el usuario.
1138	No es posible verificar la identidad del usuario.
Posibles causas:<ul><li>el nombre de usuario facilitado es incorrecto,</li><li>hay un problema de conexión con su servicio de autenticación externo,</li><li>el proveedor de autenticación externo no está configurado correctamente.</li></ul>
Compruebe el nombre de usuario que ha introducido y, a continuación, inténtelo de nuevo. Si el problema persiste, asegúrese de que la configuración del proveedor de autenticación externo se ajusta a las directrices del propio proveedor.
1139	día
1140	hora
1141	minuto
1142	Acceso a las herramientas de AdWords
1143	Ubicaciones geográficas/Velocidad de conexión
1144	Ubicaciones de red
1145	Dominios
1146	Información geográfica detallada
1147	Información geográfica
1148	Base de datos con información geográfica
1149	<nobr><span class=title1><b>Orígenes del archivo de registro: perfiles</b></span></nobr>
Esta pantalla se utiliza para aplicar este origen del archivo de registro a uno o más perfiles existentes.
<b>Aplicar al perfil</b>
Para aplicar este origen del archivo de registro a un perfil, seleccione el nombre del perfil en el cuadro "Perfiles disponibles" y haga clic en la flecha que apunta hacia la derecha. Para eliminar este origen del archivo de registro de un perfil, seleccione el perfil en el cuadro "Aplicado a" y haga clic en la flecha que apunta hacia la izquierda. Haga clic en "Actualizar" para aplicar los cambios que desee.
<b>Controles</b>
Haga clic en el botón "Actualizar" para guardar los cambios. Las pestañas que se encuentran en la parte superior de la pantalla permiten el acceso a todas las configuraciones que se pueden editar para este origen del archivo de registro.
1150	Día
1151	Semana
1152	Mes
1153	Año
1154	Administrador
1155	Empresa
1156	Básico
1157	Administrar segmentos
1158	Error en la operación
1159	Ha alcanzado el límite del número máximo de segmentos por usuario
1160	Interno
1161	Externo
1162	Archivo
1163	Recursos de ayuda
1164	Acerca de este informe
1165	Sitio web de Urchin
1166	Programar actualización
1167	Actualizar configuración
1168	Actualizar silenciosamente los artículos de la ayuda
1169	Actualizar silenciosamente la base de datos con contenido geográfico
1170	Versiones
1171	Urchin
1172	Artículos de ayuda
1173	Base de datos con información geográfica
1174	Componente
1175	Versión actual
1176	Nueva versión
1177	Acción
1178	descarga en curso
1179	actualización en curso
1180	ver registro de errores
1181	comprobar ahora
1182	ver lista de cambios
1183	programar descarga ahora
1184	instalar ahora
1185	cancelar
1186	Actualización automática
1187	Hay actualizaciones disponibles.
1188	Ver ahora.
1189	Última comprobación
1190	Los servicios de Urchin se cerrarán durante una actualización. ¿Está seguro de que desea continuar?
1191	Hay tareas de procesamiento activas en una cola, espere a que se completen.
1192	Componente
1193	producto
1194	ayuda
1195	datos geográficos
1196	Nombre de equipo
1197	Centro de asistencia online de Urchin
1198	¡Nuevo!
1199	Asesores autorizados de Urchin
1200	Blog de Google Analytics y Urchin
1201	Ayuda
1202	contiene
1203	exclusión
1204	Ir
1205	Mostrar filas:
1206	Página principal de Google Analytics
1207	Preguntas frecuentes
1208	Política de privacidad
1209	Centro de asistencia de Urchin
1210	finalizada
1211	actualizar
1212	actualizando
1213	actualizado
1214	descargar
1215	descargando
1216	descargado
1217	actualizar
1218	actualizando
1219	cancelado
1220	error
1221	Vista de impresión
1222	Vista estándar
1223	Enlace permanente
1224	Enlace permanente (pegar en correo electrónico o MI)
1225	Recomendaciones
1226	Novedades
1227	Beta
1228	Alfa
1229	Nueva interfaz de usuario de informes
1230	Segmentos avanzados
1231	Seguimiento de eventos
1232	Procesamiento de perfiles paralelo
1233	Enlaces permanentes
1234	Datos geográficos/DNS personalizables
1235	Orden de filtros personalizado
1236	API de datos v2
1237	Actualizaciones automáticas
1238	Centro de asistencia local
1239	Muestreo del tráfico
1240	Muestreo del segmento
1241	Google Analytics
1242	Google AdWords
1243	Optimizador de sitios web de Google
1244	Herramienta para palabras clave de Google
1245	Filtro:
1246	Software Urchin de Google
1247	Política de privacidad de Google
1248	Política de privacidad
1249	Blog de Analytics
1250	Acuerdo de licencia de usuario final
1251	Foro de usuarios de Urchin
1252	Task state is not up to date, please refresh the page
1253	Personalizado
1254	Secuencia de comandos externa
1255	Comando
1256	Línea de comandos
1257	Parámetros opcionales