######################################################
#  Urchin 7 admin default dictionary file
#  NOTE:  Don't edit this file! Use the following UTF-8 quotes in strings: “ ” ‘ ’.
#  Using ASCII quotes is allowed only to separate attributes in HTML tags.
######################################################
0	Nicht verwendet
1	Konfiguration
2	Berichte anzeigen
3	Einstellungen
4	2999803979
5	Kontoführung
6	DNS-Datenbankaktualisierung
7	Nutzer und Gruppen
8	Konten
9	Nutzer
10	Gruppen
11	Urchin-Profile
12	Profile
13	Einstellungen
14	Verarbeitungseinstellungen
15	Globale Einstellungen
16	Hilfeinformationen
17	Administratorhandbuch
18	Glossar
19	Informationen zu Urchin
20	Urchin-Nutzerhandbuch
21	Planer
22	Vorherige
23	Weiter
24	Übersichtliche Anleitung
25	Kontoassistent: Basisinformationen
26	Kontoassistent: Fertig stellen
27	Kontoassistent: Bestätigung
28	Profilaufgabenprotokoll
29	Name
30	Dokumentationscenter
31	Organische Begriffsübereinstimmung
32	Übereinstimmung der Seitenparameter
33	Seitenaufruf-/MIME-Übereinstimmung
34	Einschließen
35	Ausschließen
36	Besucher und Sitzungen verarbeiten
37	Datenzuordnung
38	Berichtset
39	Verarbeitungseinstellungen
40	Hinzufügen
41	Kontoname
42	IP-Adresse
43	Bearbeiten
44	Löschen
45	Ausführen
46	Kontoinformationen
47	Protokollziel
48	Kontozusammenfassung
49	Löschen
50	Administrative Systemsteuerungseinstellungen
51	DNS Lookup
52	Ein
53	Aus
54	Resolver-IP
55	DNS-Schleifen
56	Auflösungsziel %
57	abhängig von gültigen DNS Lookup-Einstellungen
58	Datenbanktabellenlimit
59	Datacenter-Modus
60	GMT umschalten
61	Zeitverschiebung
62	Urchin-Hilfeinformationen
63	Zeitüberschreitung der Sitzung
64	Nicht ändern
65	Archivieren - Komprimieren
66	Löschen
67	Datum übernehmen
68	Ersetzen des Datum/Uhrzeit-Platzhalters im Protokollpfadnamen
69	Zeit ersetzen durch
70	Suchen und Ersetzen
71	So
72	M
73	Di
74	M
75	Do
76	F
77	Sa
78	Jan
79	Feb
80	Mär
81	Apr
82	Mai
83	Jun
84	Jul
85	Aug
86	Sep
87	Okt
88	Nov
89	Dez
90	Aktualisieren
91	Konto
92	Schnellansicht
93	Angezeigte Anzahl
94	Administratorrechte
95	Option 1 (Nutzer, Gruppen, Profilaufgabenplaner, Profilaufgabenprotokoll)
96	DNS Lookup
97	Berichtdatenbankeinstellungen
98	Zeiteinstellung
99	Besucher-Tracking-Optionen
100	Kontakt
101	Kontoinformationen
102	Hinzufügen fehlgeschlagen - Lizenzgrenze für Profil wurde erreicht.
Erweitern Sie Ihre Lizenz oder löschen
Sie ein vorhandenes Profil und versuchen Sie es noch einmal.
103	Hinzufügen fehlgeschlagen
104	Löschvorgang ist fehlgeschlagen.
105	Abrufen fehlgeschlagen
106	Aktualisierung ist fehlgeschlagen.
107	E-Mail der Kontaktperson
108	Nutzer
109	Nutzername
110	Profile
111	Vollständiger Name
112	Nutzerinformationen
113	Option 2 (Option 1 + Filter)
114	Passwort
115	Optionales Konto
116	Alle
117	Option 3 (Option 2 + Profil und Protokollquellen)
118	Administratorebene
119	Nutzereinstellungen
120	Berichtsprache
121	Verwaltungssprache
122	Gruppen
123	Gruppenname
124	Gruppeninformationen
125	Der Gruppe zugewiesene Nutzer
126	Kopieren
127	Nutzer in Gruppe
128	DB-Sicherungen und -Bereinigungen
129	Sicherungen erstellen
130	Sicherungen bereinigen
131	Anzahl der beizubehaltenden Sicherungen
132	Erweitert
133	Lokal
134	GMT
135	Stunden
136	Website-Domains
137	URL decodieren
138	Suchzeichenfolge
139	Ersetzungszeichenfolge
140	Zugriff gewährt
141	Zu verarbeitende Protokollquellen
142	Zu verarbeitende Protokollquellen
143	Bitte wählen Sie oben ein Profil aus.
144	Protokollmanager
145	Filtermanager
146	Protokollmanager
147	Filtermanager
148	Name der Protokollquelle
149	Filtername
150	Aufgabe abbrechen
151	Protokollquelleninformationen
152	Protokolldateipfad
153	Protokollformat
154	Nutzereinrichtung: Berichtset konfigurieren
155	Filterinformationen
156	Filterart
157	Filterfeld
158	Nur Muster einschließen
159	Muster ausschließen
160	Dynamische URL
161	Anzuwendende(r) Filter
162	Verfügbare Filter
163	Angewendete Filter
164	Feld A
165	Feld B
166	Ausgabe in
167	A extrahieren
168	B extrahieren
169	Konstruktor
170	Ausgabefeld überschreiben
171	Feld A erforderlich
172	Ja
173	Nein
174	Nur A erforderlich
175	Nur B erforderlich
176	Beide Felder
177	Alle Felder
178	Kein Feld
179	Berichtset auswählen
180	Berichtsets
181	Berichtset für Profil überschreiben
182	Geodaten
183	Sicherung und Bereinigung der Urchin-Datenbank
184	<nobr><span class=title1><b>Globale Einstellungen: Automatische Aktualisierung (Ref. #A-2704)</b></span></nobr>
<b>Versionen
</b>Über die Funktion für die automatische Aktualisierung können Sie die folgenden Urchin-Komponenten unabhängig voneinander aktualisieren:<ul><li>Urchin - Enthält alle Komponenten mit Ausnahme der Geodatenbanken (ca. 50 MB).</li><li>Hilfeartikel - Enthält die eingebettete Hilfe und die Hilfeartikel (ca. 5 MB pro Sprache).</li><li>Geodatenbanken - Enthält alle Geodatenbanken (ca. 200 MB).</li></ul>Verfügbare Aktionen:<ul><li>Jetzt überprüfen - Überprüft, ob Updates verfügbar sind.</li><li>Liste der Änderungen anzeigen - Zeigt die Liste der Änderungen für eine neue Version an.</li><li>Download jetzt planen - Startet den Download einer neuen Version.</li><li>Abbrechen - Bricht den Download ab.</li><li>Jetzt installieren - Startet den Installationsvorgang.</li><li>Fehlerprotokoll anzeigen - Zeigt die Fehler an.</li></ul>

<b>Aktualisierung planen
</b>Mit diesen Steuerelementen können Sie festlegen, ob und wann die Komponenten aktualisiert werden. Die Komponenten werden standardmäßig täglich aktualisiert. Ist diese Option aktiviert, lädt Urchin jeden Tag zur festgelegten Uhrzeit automatisch Aktualisierungen herunter. Beachten Sie, dass die Aktualisierungen für die Geodatenbank relativ groß sind (ca. 200 MB), wodurch der Download die Netzwerkbandbreite beeinträchtigen kann.

<b>HTTP-Proxy-Einstellungen (optional)
</b>Geben Sie in diesen Feldern den Namen und den Port des Proxy-Servers sowie Nutzername und Passwort ein, falls der ausgehende Zugriff auf den Downloadserver von Google, der die Aktualisierungen der Geodaten hostet, einen Proxy erfordert.

<b>Aktualisierungseinstellungen
</b>Falls diese Option aktiviert ist, werden Hilfeartikel oder Geodatenbanken zum konfigurierten Zeitpunkt im stillen Modus aktualisiert, ohne dass Nutzer eingreifen müssen.
185	<nobr><span class=title1><b>Profile: Speicherkapazität/Datenbank (Ref. #A-2108)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie Datenverwaltungsoptionen festlegen. Für fehlertolerante Vorgänge stellt Urchin automatische Sicherungs- und Wiederherstellungsoptionen bereit. Durch diese Optionen wird ein sicherer Betrieb gewährleistet. Urchin bietet außerdem die Option zur automatischen Archivierung, mit der alte Daten automatisch komprimiert werden. 
<b>Datenbankspeicherauslastung</b>
Bei normalem Betrieb verwendet Urchin ein Cachesystem, um den vom Verarbeitungsmodul belegten RAM zu begrenzen. Eventuell lässt sich die Leistung verbessern, wenn der gesamte Prozess im Arbeitsspeicher ausgeführt wird. Diese Option sollte jedoch nur auf eigenständigen Urchin-Systemen verwendet werden. Beachten Sie dabei auch, dass der Prozess unter Umständen den gesamten verfügbaren RAM im System belegt. Im Allgemeinen können Sie die Einstellung "Mit Cachesystem begrenzen" beibehalten.
<b>Datenbanktabellenlimit</b>
Um die Größe der Daten und die entsprechende Leistung von Urchin bei großen Websites im Griff zu behalten, wird durch diese Einstellung jede Tabelle in der Urchin-Datenbank auf die Anzahl der aufgeführten Datensätze beschränkt. Die Standardoption ist für die meisten Installationen geeignet. Falls das Limit innerhalb eines bestimmten Monats erreicht wird, werden zusätzliche Einträge unter "Sonstige" zusammengefasst. Legen Sie höchstens einen Wert von 100.000 fest, um eine optimale Leistung zu erzielen. 
<b>Unformatierte Tracking-Daten beibehalten</b>
Falls diese Option deaktiviert ist, werden unformatierte Daten über Besucher und Sitzungen nach der Verarbeitung gelöscht. Dadurch kann die Protokollverarbeitungsleistung deutlich verbessert und die gespeicherte Datenmenge für große Websites reduziert werden. Sobald unformatierte Sitzungsdaten gelöscht wurden, werden zusätzliche Treffer für diese Sitzung als neue Sitzung behandelt, was zu einem geringfügigen Randeffekt im Bericht führen kann 
<b>Protokoll-Tracking</b>
Urchin ist mit einer "intelligenten" Protokoll-Tracking-Funktion ausgestattet, mit der ermittelt wird, ob eine vorhandene Protokolldatei bereits verarbeitet wurde oder nicht. So können Sie Protokolle wechseln, wenn es sich anbietet, anstatt nach einem festen Zeitplan vorzugehen. Außerdem haben Sie die Möglichkeit, Urchin lediglich auf ein Verzeichnis mit Protokolldateien auszurichten, wobei es unerheblich ist, ob einige Dateien bereits verarbeitet wurden. WICHTIGER HINWEIS: Falls Urchin sich nicht auf dem System befindet, auf dem die Protokolldateien gespeichert sind, werden alle Protokolle vollständig auf das lokale Urchin-System kopiert, bevor ermittelt wird, ob die Protokolle bereits verarbeitet wurden. Hierdurch wird die Netzauslastung deutlich erhöht, wenn große Protokolldateien analysiert werden müssen.
<b>Autom. Rollback für Datenbank</b>
Bei aktivierter Option werden Daten automatisch repariert, wenn der Verarbeitungsvorgang angehalten oder unterbrochen wurde. Urchin erkennt diese Situation automatisch und führt einen Rollback der Daten bis zur letzten Sicherung (sofern vorhanden) durch, bevor der Vorgang fortgesetzt wird.
<b>Sicherungen erstellen</b>
Diese Option ermöglicht automatische Sicherungen nach der Verarbeitung. Sicherungen werden komprimiert, um Speicherplatz zu sparen.
<b>Sicherungen bereinigen</b>
Diese Option ermöglicht die automatische Bereinigung alter Sicherungen gemäß der Anzahl der beizubehaltenden Sicherungen, die über die folgende Option festgelegt wurde. Falls diese Option aktiviert ist, löscht Urchin automatisch alte Sicherungen, um Speicher freizugeben. 
<b>Anzahl der beizubehaltenden Sicherungen</b>
Mit dieser Option geben Sie an, wie viele Sicherungen pro Monat im Rahmen der oben genannten Bereinigungsfunktion gespeichert bleiben.
<b>Datenbank archivieren</b>
Diese Option ermöglicht die automatische Archivierung alter Monatsdaten. Alte Daten werden automatisch in ein einzelnes Archiv komprimiert, Sicherungen werden entfernt und die Daten gesperrt. Bei der Berichterstellung können archivierte Daten zwar nach wie vor angezeigt werden, für die archivierten Monate werden jedoch keine Treffer mehr verarbeitet.
<b>Datenbank archivieren nach</b>
Mit dieser Option wird angegeben, ab welchem Alter (in Monaten) Daten automatisch archiviert werden.
<b>ALLE Daten für Profil löschen</b>
Mit dieser Option werden alle Daten für dieses Profil, einschließlich aller Sicherungen und Archive, gelöscht. Für das entsprechende Profil müssen dann alle Protokolldateien neu verarbeitet werden. <b>Warnung</b>: Vergewissern Sie sich, dass alle Protokolldateien vorliegen, bevor Sie diese Daten löschen.
186	Anpassen
187	Profileinstellungen
188	Profilname
189	Domain
190	Profilinformationen
191	Willkommen beim Urchin-Einrichtungsassistenten! 
Mit dem Einrichtungsassistenten können Sie dank einer Reihe einfacher Konfigurationsschritte Urchin im Nu einrichten und in Betrieb nehmen. Falls Sie später Änderungen vornehmen möchten, können Sie über den Konfigurationsbereich der administrativen Benutzeroberfläche uneingeschränkt auf alle Einstellungen zugreifen.
Klicken Sie auf "Weiter", um die ersten Schritte auszuführen.
192	<nobr><span class=title1><b>Planer: Aufgabenstatus (Ref. #A-2664)</b></span></nobr>
In diesem Fenster wird der Status der derzeit ausgeführten Aufgabe angezeigt. Es bietet zudem Steuerelemente zum Abbrechen der ausgeführten Aufgabe. Oben im Fenster wird eine Statusanzeige angezeigt, die Aufschluss darüber gibt, wie viel Prozent der Verarbeitung in etwa abgeschlossen sind. Mithilfe der Schaltfläche “Aufgabe abbrechen” halten Sie die derzeit ausgeführte Aufgabe an und führen einen Rollback des Profils durch. Oberhalb der Statusanzeige befindet sich ein anklickbarer Link zum Berichterstellungsfenster für das Profil. Die Ausführungsausgabe des Protokollverarbeitungsmoduls wird im Fenster “Aufgabenverarbeitungsdetails” angezeigt. 
Hinweis: Bei Verarbeitung einer großen Remote-Protokolldatei dauert das Kopieren unter Umständen sehr lange. In dieser Zeit ändert sich die Statusanzeige nicht. Sobald die Datei auf den Computer kopiert wurde, auf dem Urchin ausgeführt wird, wird die Statusanzeige relativ kontinuierlich aktualisiert.
193	<nobr><span class=title1><b>Planer: Protokolldetails (Ref. #A-2563)</b></span></nobr>
Dieses Fenster dient dazu, die Details einer Aufgabenausführung anzuzeigen, um ein Debugging oder eine Leistungsbewertung vorzunehmen. Falls ein Fehler aufgetreten ist, erhalten Sie in diesem Fenster Hinweise zur Behebung des Problems. 
<b>Häufig auftretende Probleme</b>
Zu den häufig auftretenden Problemen gehören Fehler wie "Protokolldatei nicht gefunden", die einfach durch Korrigieren des Pfad- oder Dateinamens behoben werden können. Wenn Sie Protokolldateien über FTP im Netzwerk verschieben, stellen Sie sicher, dass Nutzername und Passwort korrekt sind, indem Sie sich mit einem entsprechenden FTP-Programm beim Server anmelden. Wenn die Datenverarbeitungszeit nur einen Bruchteil der gesamten Laufzeit ausmacht, ist dies vermutlich auf ein Problem mit einer Protokolldatei zurückzuführen, die innerhalb des Netzwerks kopiert wird. Erwägen Sie in diesem Fall, Urchin direkt auf dem Server zu installieren.
194	<nobr><span class=title1><b>Dateibrowser (Ref. #A-5000)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie das lokale Dateisystem nach der gewünschten Protokollquelle durchsuchen. Dies ist besonders hilfreich, wenn Sie den Namen der Protokolldatei nicht genau kennen. Im Feld “Gehe zu Verzeichnis” auf der linken Seite können Sie ein Verzeichnis zum Durchsuchen auswählen. Die Dateien in diesem Verzeichnis werden im Feld “Datei auswählen” auf der rechten Seite angezeigt. Wenn Sie die gewünschte Protokolldatei gefunden haben, klicken Sie im Feld “Datei auswählen” auf diese Datei und anschließend auf “OK”.
<b>Aktuelles Verzeichnis</b>
Das Feld “Aktuelles Verzeichnis” oben im Fenster kann direkt bearbeitet werden. Drücken Sie die Eingabetaste, um den Inhalt des Verzeichnisses nach dem Bearbeiten anzuzeigen.
<b>Ein Verzeichnis nach oben</b>
Durch Klicken auf das Symbol “Ein Verzeichnis nach oben” (Ordnersymbol mit Pfeil) wird das aktuelle Verzeichnis um ein Verzeichnis nach oben verschoben. Der Inhalt des neuen Verzeichnisses wird angezeigt.
<b>Gehe zu Verzeichnis</b>
Im linken Fenster können Sie ein Verzeichnis innerhalb des aktuellen Verzeichnisses auswählen. Klicken Sie einmal auf ein im Fenster “Gehe zu Verzeichnis” aufgeführtes Verzeichnis, um dieses Verzeichnis auszuwählen.
<b>Datei auswählen</b>
Im Fenster “Datei auswählen” auf der rechten Seite können Sie eine Datei auswählen. Wenn Sie einmal auf die gewünschte Datei klicken, wird der Dateiname in das Feld “Dateiname” übernommen. Klicken Sie auf “OK”, nachdem Sie die Datei ausgewählt haben.
<b>OK/Bestätigen/Abbrechen</b>
Mit der Schaltfläche “OK” wird das Fenster geschlossen und das Pfadfeld im vorherigen Fenster mit den von Ihnen ausgewählten Werten gefüllt. Mit der Schaltfläche “Abbrechen” wird das Fenster geschlossen. Mit der Schaltfläche “Bestätigen” öffnen Sie ein neues Fenster, in dem Sie die Berechtigungen und die Größe einer oder mehrerer Dateien (bei Verwendung eines Platzhalters im Feld “Dateiname”) prüfen können.
195	<nobr><span class=title1><b>Remote-Protokollbrowser (Ref. #A-5001)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie auf einem Remote-Dateisystem mithilfe von FTP nach der gewünschten Protokollquelle suchen. Dies ist besonders nützlich, wenn Sie den Namen der Protokolldatei nicht genau kennen oder die im Urchin-System konfigurierten FTP-Einstellungen testen möchten. Im Feld “Gehe zu Verzeichnis” auf der linken Seite können Sie ein Verzeichnis zum Durchsuchen auswählen. Die Dateien im Verzeichnis werden im Feld “Datei auswählen” auf der rechten Seite angezeigt. Nachdem Sie die gewünschte Protokolldatei gefunden haben, klicken Sie im Feld “Datei auswählen” auf diese Datei und anschließend auf “OK”.
<b>Aktuelles Verzeichnis</b>
Das Feld “Aktuelles Verzeichnis” oben im Fenster kann direkt bearbeitet werden. Drücken Sie die Eingabetaste, um den Inhalt des Verzeichnisses nach dem Bearbeiten anzuzeigen.
<b>Ein Verzeichnis nach oben</b>
Durch Klicken auf das Symbol “Ein Verzeichnis nach oben” (Ordnersymbol mit Pfeil) wird das aktuelle Verzeichnis um ein Verzeichnis nach oben verschoben. Der Inhalt des neuen Verzeichnisses wird angezeigt.
<b>Gehe zu Verzeichnis</b>
Im linken Fenster können Sie ein Verzeichnis innerhalb des aktuellen Verzeichnisses auswählen. Klicken Sie einmal auf ein im Fenster “Gehe zu Verzeichnis” aufgeführtes Verzeichnis, um dieses Verzeichnis auszuwählen.
<b>Datei auswählen</b>
Im Fenster “Datei auswählen” auf der rechten Seite können Sie eine Datei auswählen. Wenn Sie einmal auf die gewünschte Datei klicken, wird der Dateiname in das Feld “Dateiname” übernommen. Klicken Sie auf “OK”, nachdem Sie die Datei ausgewählt haben.
<b>OK/Abbrechen</b>
Mit der Schaltfläche “OK” wird das Fenster geschlossen und das Pfadfeld im vorherigen Fenster mit den von Ihnen ausgewählten Werten gefüllt. Mit der Schaltfläche “Abbrechen” wird das Fenster geschlossen.
196	<nobr><span class=title1><b>Verzeichnisbrowser (Ref. #A-5002)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie das lokale Dateisystem von Urchin durchsuchen, um ein Verzeichnis für den bearbeiteten Parameter auszuwählen.
<b>Aktuelles Verzeichnis</b>
Das Feld “Aktuelles Verzeichnis” oben im Fenster kann direkt bearbeitet werden. Drücken Sie die Eingabetaste, um den Inhalt des Verzeichnisses nach dem Bearbeiten anzuzeigen.
<b>Ein Verzeichnis nach oben</b>
Durch Klicken auf das Symbol “Ein Verzeichnis nach oben” (Ordnersymbol mit Pfeil) wird das aktuelle Verzeichnis um ein Verzeichnis nach oben verschoben. Der Inhalt des neuen Verzeichnisses wird angezeigt.
<b>Verzeichnis auswählen</b>
Im Fenster “Verzeichnis auswählen” wählen Sie das gewünschte Verzeichnis aus. Klicken Sie einmal auf ein aufgeführtes Verzeichnis, um dieses Verzeichnis auszuwählen. Wenn im Fenster “Aktuelles Verzeichnis” das gewünschte Verzeichnis angezeigt wird, klicken Sie auf die Schaltfläche “OK”.
<b>OK/Abbrechen</b>
Mit der Schaltfläche “OK” wird das Fenster geschlossen und das Pfadfeld im vorherigen Fenster mit den von Ihnen ausgewählten Werten gefüllt. Mit der Schaltfläche “Abbrechen” wird das Fenster geschlossen.
197	Superadministrator
198	Nutzer
199	Kontoadministrator
200	Chinesisch
201	Englisch
202	Französisch
203	Deutsch
204	Italienisch
205	Japanisch
206	Koreanisch
207	Portugiesisch (Brasilien)
208	Spanisch
209	Schwedisch
210	Datensatz wurde hinzugefügt.
211	Datensatz aktualisiert
212	Aktualisierung der Geodatenbank planen
213	Bereinigung der Urchin-Datenbanksicherungen planen
214	Autom. Rollback für Datenbank
215	Unformatierte Tracking-Daten beibehalten
216	Berichtoptionen
217	Bitte wählen Sie ein zu bearbeitendes Element aus.
218	Globaler Standard
219	Berichtberechtigungen
220	Verfügbare Profile
221	Zugriff gewährt
222	Speicherkapazität/Datenbank
223	Berichterstellung
224	Der Gruppe zugewiesene Gruppen
225	URI-Stamm in Kleinbuchstaben
226	Gruppen in Gruppe
227	Berichteinstellungen
228	Berichtset
229	Standardberichtset für Profil
230	Datenspeicheroptionen
231	Verfügbare Nutzer
232	Verfügbare Gruppen
233	UTM-Domain
234	Gruppen zugewiesen zu
235	Mitglieder dieser Gruppen
236	Protokolleinstellungen
237	Filtereinstellungen
238	Verfügbare Protokollquellen
239	Angewendet auf
240	Protokollquellen angewendet auf
241	Profilschnellansicht
242	Dem Profil zugewiesene Nutzer
243	Optionen für die Datenbankarchivierung
244	Datenbank archivieren
245	Datenbank archivieren nach
246	Monate
247	Profiltyp
248	Profilassistent: Allgemeine Einstellungen
249	<nobr><span class=title1><b>Profilassistent: Allgemeine Einstellungen (Ref. #A-249)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie verschiedene Parameter einstellen, mit denen die Verarbeitung der Daten für dieses Profil gesteuert wird.
<b>Website-URL</b>
Mit dieser Einstellung werden Referenzlinks zu Ihrer eigentlichen Website erstellt. Geben Sie den vollständigen Domain-Namen einschließlich “http://” ein. 
<b>Website-Domains</b>
Diese Einstellung führt alle möglichen Domains für Ihre Website mit und ohne “www” auf. Dieses Feld legt fest, ob ein Verweis auf Ihre Website als extern angesehen wird. Interne Verweise werden in Verweisberichten nicht verwendet. Trennen Sie die einzelnen Domain-Einträge mit Kommas.
<b>Standardseite</b>
Geben Sie hier die Standardseite für Ihre Website an. Häufig kann mit www.site.com/ und www.site.com/index.html oder default.html auf dieselbe Webseite zugegriffen werden. Urchin muss der Name dieser Seite bekannt sein, damit die Einträge intern kombiniert werden können, wenn beide Eingabevarianten vorliegen.
<b>Parallele Protokollverarbeitung</b>
Aktivieren Sie diese Option, um Lastausgleichsprotokolle effizienter zu verarbeiten. Zu diesem Zweck muss für jede Lastausgleichsserver-Protokolldatei eine separate Protokollquelle eingerichtet werden.
250	Serverportfehler! \n\nÜberprüfen Sie, ob sich der Port im richtigen Bereich befindet.
251	Nutzerprivilegien
252	Passwort ändern
253	Berichtsprache ändern
254	Zusätzliche Ressourcen
255	Module installiert
256	Sprachpaket
257	E-Commerce (ELF-Verarbeitung)
258	Kampagnen-Tracking
259	Lizenzgrenze für Protokollquelle erreicht. \n\nRufen Sie das Lizenzfenster auf, um Informationen über eine Erweiterung der Lizenz zu erhalten: \n\nEinstellungen -> Lizenz
260	Latin-1-Codierung (UTF-8)
261	Nutzer - keine Aktualisierung
262	Kontoeinstellungen
263	Speicherort der Berichtdaten
264	Verzeichnis zum Durchsuchen
265	Kontoführung
266	Zusammenfassung der Urchin-Einrichtung
267	Anzahl der Konten
268	Anzahl der Gruppen
269	Anzahl der Nutzer
270	Anzahl der Profile
271	UTM installiert
272	Anzahl der Datensätze
273	Anzahl der Protokollquellen
274	Anzahl der Protokollformate
275	Anzahl der Protokollfilter
276	Anzahl der Schemata
277	Anzahl der Datenbankfelder
278	Anzahl der Computer
279	Anzahl der geplanten Aufgaben
280	Kontenzusammenfassung
281	Profilaufgabenplaner
282	Anwendung
283	Aufgabenname
284	Planungsinformationen
285	Planungseinstellung
286	Anzahl der Prozesse
287	Auszuführende Anwendung
288	Aufgabeneinstellungen
289	Häufigkeit
290	Täglich
291	Wöchentlich
292	Monatlich
293	Einmal
294	Startzeit
295	Stunde
296	Minute
297	Basislizenz
298	Aufgabe täglich planen
299	Jede Anzahl von Tagen
300	Aufgabe wöchentlich planen
301	Jede Anzahl von Wochen
302	Wochentag
303	Mo
304	Di
305	Mi
306	Do
307	Fr
308	Sa
309	So
310	Aufgabe monatlich planen
311	Tag des Monats
312	Aufgabe einmal planen
313	Datum
314	Stündlich
315	Aufgabe stündlich planen
316	Uhrzeit (Stunde)
317	Minute
318	Alle
319	(Keine)
320	Auswählen
321	Japanische Codierung (UTF-8)
322	Vorgang
323	Name
324	Startzeit
325	Endzeit
326	Status
327	Hinzufügungsassistent, Profil 2 - Hilfe
328	Besucher
329	Seitenaufrufe
330	Treffer
331	Byte
332	Benutzerdefinierte Felder
333	Benutzerdefiniertes Trennzeichen
334	Gesamt
335	Jetzt planen
336	Später planen
337	Ansicht
338	Profilassistent: Kopierbestätigung
339	Profil wurde dupliziert. Sie können nun das Profil ändern, indem Sie auf "Weitere Optionen" klicken. Klicken Sie auf "Fertig", wenn Sie andere Vorgänge ausführen möchten.
340	Profilaufgabenplaner
341	Gehe zu Bericht
342	Keine anzuzeigenden Berichte
343	Einstellungen
344	Dieses Fenster bietet eine Zusammenfassung des von Ihnen kopierten Profils. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um den Kopiervorgang abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
345	Datensätze (Details erhalten Sie in der Urchin-Hilfe)
346	Ortszeit
347	Profilassistent: Kopieren fertig stellen
348	Minuten
349	<nobr><span class=title1><b>Profilassistent: Kopieren (Ref. #A-349)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie ein vorhandenes Profil kopieren. Das kopierte Profil ist identisch, Sie müssen allerdings den Namen, die primäre URL (Domain-Name) sowie zusätzliche URLs angeben, die auf diese Website verweisen sollen.
<b>Optionales Konto</b> (Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus kann die Einstellung "Konto" dazu verwendet werden, dieses Profil mit einem Konto zu verknüpfen, das den Zugriff und die Verwaltung auf Kontoebene steuert.
<b>Profilname</b>
In diesem erforderlichen Feld wird der diesem Profil zugeordnete Name festgelegt. Dieser eindeutige Name kann frei gewählt werden oder dem Namen der Website entsprechen. Falls Sie den Namen einer Website wie www.urchin.com eingeben, werden die beiden anderen Felder automatisch ausgefüllt.
<b>Website-URL</b>
Mit dieser Einstellung werden Referenzlinks zu Ihrer eigentlichen Website erstellt. Geben Sie den vollständigen Domain-Namen einschließlich "http://" ein. 
<b>Website-Domains</b>
Diese Einstellung führt alle möglichen Domains für Ihre Website mit und ohne "www" auf. Anhand dieses Feldes wird ermittelt, ob ein Verweis extern ist. Verwenden Sie Kommas zum Trennen von Domain-Einträgen.
<b>UTM-Domain</b> (für UTM-Profile)
Dieses Feld bleibt im Allgemeinen leer. Die Domain für die Website wird in der Regel automatisch von UTM erkannt. Die Funktion für die UTM-Domain kommt nur bei überlappenden Domains, die separat erfasst werden müssen, zum Einsatz.
350	Urchin-Ausführungspriorität
351	Niedrig
352	Normal
353	Hoch
354	Zugriffseinstellungen
355	Lizenzinformationen
356	Lizenzcode
357	Seriennummer
358	Remote-Zugriffseinstellungen
359	Profilassistent: Kopieren
360	Webbasierter Berichtzugriff
361	Webbasierte Verwaltung
362	Einstellungen des Berichtservers
363	Serverportnummer
364	Urchin-Einrichtungsassistent: Willkommen
365	Einrichtungsassistent: Administratoreinstellungen
366	Einrichtungsassistent: Administrator
367	Einrichtungsassistent: DNS Lookup
368	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Verfügbare Protokollquellen (Ref. #A-368)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt die Liste der verfügbaren Protokollquellen an und ermöglicht das Hinzufügen von Protokollquellen zum Profil.
<b>Protokollquelle hinzufügen</b>
Zum Hinzufügen einer Protokollquelle zu diesem Profil wählen Sie die Protokollquelle im linken Fenster aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Entfernen einer Protokollquelle aus dem Profil wählen Sie die Protokollquelle im rechten Fenster aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Änderungen zu übernehmen.
369	<nobr><span class=title1><b>Filterassistent: Verfügbare Filter (Ref. #A-369)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt eine Liste der zuvor konfigurierten Filter an und ermöglicht Ihnen, die Filter auf dieses Profil bzw. diese Protokollquelle anzuwenden.
<b>Filter anwenden</b>
Falls Sie einen vorhandenen Filter auf dieses Profil bzw. diese Protokollquelle anwenden möchten, klicken Sie im linken Feld auf den Filter und anschließend auf den Pfeil nach rechts. Sie können auf jedes Profil bzw. jede Protokollquelle mehrere Filter anwenden. Zum Entfernen eines Filters klicken Sie im rechten Feld auf den gewünschten Filter und dann auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Änderungen zu übernehmen.
370	UNC
371	Weiter
372	Zurück
373	Fertig stellen
374	Weiter
375	<nobr><span class=title1><b>Einrichtungsassistent: Administratoreinstellungen (Ref. #A-375)</b></span></nobr>
Mit diesen Einstellungen steuern Sie den Zugriff auf das Urchin-System.
<b>Webbasierter Berichtzugriff</b>
Mit dieser Einstellung legen Sie fest, ob Berichte neben dem Computer, auf dem Urchin ausgeführt wird, auch von anderen Computern aus angezeigt werden können. Wählen Sie "Ein", um Remote-Zugriff für Berichte zuzulassen. 
<b>Webbasierte Verwaltung</b>
Mit dieser Einstellung wird der webbasierte Verwaltungszugriff auf die Urchin-Konfiguration aktiviert bzw. deaktiviert. Falls Urchin nicht nur von dem Computer aus gesteuert werden soll, auf dem das Programm installiert ist, wählen Sie "Ein". WICHTIGER HINWEIS: Falls Sie diese Einrichtung von einem anderen Computer aus vornehmen als dem Computer, auf dem Urchin ausgeführt wird, und falls Sie die webbasierte Verwaltung nicht aktiviert haben, können Sie nur von der Konsole des Urchin-Computers aus auf das Verwaltungssystem zugreifen. 
<b>Datacenter-Modus</b>
Mit dieser Option werden Konten und Unteradministratoren in der Konfiguration aktiviert. Anhand dieser zusätzlichen Steuerelemente können Datacenter komplexe Kunden verwalten und diesen Kunden eingeschränkte Verwaltungsfunktionen zur Verfügung stellen. Durch das Zusammenfassen von Profilen, Protokolldateien und Nutzern unter einem Konto kann das Datacenter den Datenspeicherort und die Administratorrechte für den Kunden zentral verwalten.
376	<nobr><span class=title1><b>Einrichtungsassistent: Administrator (Ref. #A-376)</b></span></nobr>
In diesem Fenster legen Sie das Administratorpasswort für das Urchin-System fest. Da alle Urchin-Distributionen mit demselben Standardpasswort ausgeliefert werden, ist es wichtig, das Passwort während der Einrichtung zu ändern.
<b>Administratorpasswort</b>
In diesem Fenster können Sie das Passwort für den Administrator dieser Urchin-Installation ändern. Es wird empfohlen, ein eindeutiges Passwort zu wählen, damit Ihr System sicher bleibt. Merken Sie sich Ihr Passwort gut, da es zum Ändern der Urchin-Konfiguration erforderlich ist.
Wenn im vorherigen Schritt der Remote-Administratorzugriff deaktiviert wurde, muss der Zugriff auf Urchin direkt von dem Computer aus erfolgen, auf dem Urchin ausgeführt wird. In diesem Fall fragt Urchin nicht nach einem Passwort.
Zum Konfigurieren Ihrer Urchin-Installation für die Verwendung von SSL als zusätzlicher Sicherheitsmaßnahme wenden Sie sich an unser Dokumentationscenter. Hier erhalten Sie aktuelle Informationen.
377	<nobr><span class=title1><b>Protokollbestätigung (Ref. #A-5003)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die ausgewählte Protokolldatei überprüfen und sicherstellen, dass es sich um die richtige Protokollquelle handelt. Um Informationen über das Protokoll zu erhalten, klicken Sie auf den Protokollnamen im Feld links. Im unteren Feld wird der Text angezeigt. Dieser Text gibt Aufschluss über den Speicherort (Pfad), die Größe, das Änderungsdatum und die Berechtigungen, die mit diesem Protokoll verknüpft sind. Wenn Sie die Parameter der Protokollauswahl ändern möchten, ändern Sie den Text im oberen Feld. Sie können reguläre Ausdrücke verwenden wie ein Sternchen oder einen Datumsausdruck. So wählt z. B. "Zugriffsprotokoll*" alle Protokolle aus, die mit "Zugriffsprotokoll" beginnen. Ein Beispiel für einen Datumsausdruck wäre "ZugriffsprotokollTTMMJJJJ". Zum Anzeigen der Ergebnisse der Musterübereinstimmung drücken Sie die Eingabetaste. Klicken Sie zum Fortfahren auf "OK".
<b>Protokolldatei(en)</b>
Das Feld "Protokolldatei(en)" am oberen Fensterrand kann direkt bearbeitet werden. Drücken Sie die Eingabetaste, um die Ergebnisse dieses Eintrags anzuzeigen.
<b>Ausgewählte Dateien</b>
Klicken Sie auf eine Datei im Fenster "Ausgewählte Dateien", um die Dateiinformationen für die entsprechende Datei aufzurufen. Die Informationen werden unten im Fenster angezeigt.
<b>Andere Dateien im Verzeichnis</b>
Klicken Sie auf eine Datei in diesem Fenster, um die Dateiinformationen für die entsprechende Datei aufzurufen. Die Informationen werden unten im Fenster angezeigt.
<b>OK/Abbrechen</b>
Mit der Schaltfläche "OK" wird das Fenster geschlossen und das Pfadfeld im vorherigen Fenster mit den von Ihnen ausgewählten Werten gefüllt. Mit der Schaltfläche "Abbrechen" wird das Fenster geschlossen.
378	<nobr><span class=title1><b>Einrichtungsassistent: DNS Lookup (Ref. #A-378)</b></span></nobr>
In diesem Fenster legen Sie DNS Lookup-Parameter für diese Urchin-Installation fest. Unter DNS Lookup ist die Übersetzung numerischer IP-Adressen wie 63.212.171.4 in Domain-Namen wie www.urchin.com zu verstehen. Im Allgemeinen sollte DNS Lookup aktiviert sein, um wertvolle Domain-Informationen in den Berichten zu erfassen. 
<b>DNS Lookup</b>
Wählen Sie die Schaltfläche "Ein", um diese Funktion zu aktivieren.
<b>Resolver-IP</b>
Geben Sie in diesem Feld die IP-Adresse eines gültigen DNS-Servers - entweder Ihres eigenen Servers oder des Servers Ihres Anbieters - ein. Falls Ihnen die IP-Adresse nicht bekannt ist, wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator oder Ihren ISP. Damit der Betrieb reibungslos funktioniert, sollte es sich bei dem DNS-Server um einen lokalen Server in Ihrem Netzwerk handeln.
379	(empfohlen)
380	Standardseite
381	Profile angewendet auf
382	Keine <b>Profile</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um ein neues <b>Profil</b> hinzuzufügen.
383	Keine <b>Protokollquellen</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um eine neue <b>Protokollquelle</b> hinzuzufügen.
384	Keine <b>Filter</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um einen neuen <b>Filter</b> hinzuzufügen.
385	Keine <b>Nutzer</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um einen neuen <b>Nutzer</b> hinzuzufügen.
386	Profilassistent: Profileinstellungen
387	Keine <b>Gruppen</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um eine neue <b>Gruppe</b> hinzuzufügen.
388	Profilassistent: Protokolleinstellungen
389	Keine <b>Aufgaben</b> in der Konfiguration. Fügen Sie
ein Profil hinzu, um die verknüpfte Aufgabe hinzuzufügen.
390	Aufgabe aktivieren
391	<nobr><b>Profilassistent: Profilinformationen</b></span></nobr>
In diesem Fenster legen Sie den Namen und Typ des hinzuzufügenden Profils fest. 
<b>Optionales Konto</b> (Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus kann die Einstellung "Konto" dazu verwendet werden, das Profil einem Konto zuzuordnen. Konten können eigene Administratoren haben, die Einstellungen innerhalb des Kontos kontrollieren und ändern.
<b>Profilname</b>
In diesem erforderlichen Feld wird der diesem Profil zugeordnete Name festgelegt. Dieser eindeutige Name kann frei gewählt werden oder dem Namen der Website oder des Dienstes entsprechen.
<b>Profiltyp</b>
Diese Einstellung bleibt normalerweise unverändert, es sei denn, Sie verfügen über angepasste, konfigurierte Datenzuordnungen. Falls Sie mit angepassten Datenzuordnungen arbeiten, können Sie über diese Einstellung festlegen, welche Datenzuordnung für dieses Profil verwendet werden soll.
<b>E-Commerce-Website</b>
Falls Sie vorhaben, mit diesem Profil E-Commerce-Daten zu verarbeiten, wählen Sie die Einstellung "Ja" aus, andernfalls "Nein". Falls E-Commerce deaktiviert ist, können Sie einen Eurowert für ein Ziel festlegen, um allgemeine ROI-Daten bereitzustellen.
<b>Besucher-Tracking-Methode</b>
In Urchin können Besucher auf zweierlei Weise identifiziert werden. Die genaueste Methode ist die UTM-JavaScript-Kennzeichnung mit Tags. Sofern UTM installiert ist, sollten Sie diese Option wählen. Falls UTM nicht installiert ist, wählen Sie die Option "IP+User-Agent". Einige Berichte werden nur bei der UTM-Methode mit Daten gefüllt.
<b>UTM-Domain</b>
Dieses Feld bleibt im Allgemeinen leer. Die Domain für die Website wird in der Regel automatisch von UTM erkannt. Die Funktion für die UTM-Domain kommt nur bei überlappenden Domains, die separat erfasst werden müssen, zum Einsatz.
392	<nobr><span class=title1><b>Profilassistent: Protokolleinstellungen (Ref. #A-391)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Protokollquellen aufgeführt, die für dieses Profil verarbeitet werden sollen. Mit der Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts rufen Sie den Protokollquellenassistenten auf, in dem Sie eine weitere Protokollquelle hinzufügen können. Für Websites mit Lastausgleich und mehreren Protokollquellen sind zusätzliche Lizenzen erforderlich. Sobald der Vorgang abgeschlossen ist, kehren Sie wieder zu diesem Fenster zurück. Klicken Sie auf "Fertig stellen", um den Assistenten zu beenden.
<b>Lastausgleichsoptionen</b>
Diese Option ist verfügbar, wenn Sie eine Lastausgleichslizenz erworben haben. Falls die parallele Protokollverarbeitung aktiviert ist, öffnet Urchin alle Protokolldateien gleichzeitig und liest sie abwechselnd Abschnitt für Abschnitt. Jeder Abschnitt entspricht 15 Minuten Protokollaktivität. Durch das Aktivieren dieser Option wird die Leistung auf Websites mit Lastausgleich stark verbessert.

<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts, um diesem Profil eine Protokollquelle hinzuzufügen. Sobald die Lizenzgrenze erreicht ist, wird die Schaltfläche "Hinzufügen" deaktiviert.
393	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung des von Ihnen konfigurierten Profils an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
394	Protokollquellenassistent: Verfügbare Protokollquellen
395	Protokollquellenassistent: Optionen
396	Protokollquellenassistent: Fertig stellen
397	Protokollquelleneinstellungen
398	Kein <b>Profilaufgabenprotokoll</b> gefunden
399	Gruppe wurde hinzugefügt. Diese Gruppe ist nun verfügbar, um Nutzer und andere Gruppen in überschaubaren Einheiten zu verwalten. Klicken Sie auf "Weitere Optionen", um den Berichtzugriff und die Nutzer für diese Gruppe zu bearbeiten. Klicken Sie auf "Fertig", um das Fenster zu schließen.
400	Profil wurde erfolgreich konfiguriert. Um eine vorhandene Protokollquelle hinzuzufügen, klicken Sie auf "Vorhandene Protokollquelle hinzufügen". Wenn Sie eine neue Protokollquelle erstellen und an das Profil anhängen möchten, klicken Sie unten im Fenster auf "Neue Protokollquelle hinzufügen". Zum Konfigurieren zusätzlicher Profiloptionen klicken Sie auf "Berichtoptionen". Wählen Sie "Jetzt planen", wenn Sie dieses Profil entweder jetzt oder später ausführen möchten.
401	Profilassistent: Fertig stellen
402	Profilassistent: Bestätigung
403	Protokollquellenassistent: Remote-Protokollspeicherort
404	Fertig
405	Nutzer wurde hinzugefügt. Diesem Nutzer kann nun Zugriff auf einen oder mehrere Berichte des Profils gewährt werden. Falls Sie Zugriff gewähren oder die Gruppenberechtigungen anpassen möchten, klicken Sie auf den Link "Weitere Optionen". Klicken Sie auf "Fertig", um das Fenster zu schließen.
406	Hinzufügen des Datensatzes fehlgeschlagen. 
Ein gleichnamiger Datensatz ist bereits vorhanden. 
Gehen Sie zur vorherigen Seite zurück und korrigieren Sie den Fehler.
407	Ergebnis des Profilassistenten
408	Protokollquellenassistent: Fertig stellen
409	Ergebnis des Filterassistenten
410	Protokollquellenassistent: Bestätigung
411	Ergebnis des Protokollquellenassistenten
412	Filterassistent: Optionen
413	Filterassistent: Einstellungen
414	Filterassistent: Fertig stellen
415	Filterassistent: Bestätigung
416	<nobr><span class=title1><b>Filterassistent: Optionen (Ref. #A-416)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie wählen, ob Sie einen neuen Filter erstellen oder einen bereits vorhandenen Filter verwenden möchten. Auf diese Weise können Sie einen Filter einmal erstellen und wiederholt verwenden.
<b>Neuen Filter hinzufügen</b>
Wählen Sie diese Option, um einen neuen Filter zu erstellen und ihn auf das Profil bzw. die Protokollquelle anzuwenden.
<b>Vorkonfigurierter Filter</b>
Wählen Sie diese Option, wenn Sie einen bereits im Urchin-System vorhandenen Filter auf dieses Profil bzw. diese Protokollquelle anwenden möchten.
417	Das war's! Sie können nun mit Urchin arbeiten. 
Klicken Sie auf "Fertig", um das erste Profil hinzuzufügen.
418	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung des von Ihnen konfigurierten Filters an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
419	Konfiguration des Filters abgeschlossen. Wenn Sie diesen Filter auf ein oder mehrere Profile oder Protokollquellen anwenden möchten, klicken Sie auf den Link "Weitere Optionen". Ein Filter wird nur dann auf eine Protokollquelle und nicht auf ein Profil angewendet, wenn mehrere Profile dieselbe Protokollquelle verwenden. Klicken Sie auf "Fertig", um das Fenster zu schließen.
420	Abbrechen
421	Nutzerassistent: Basisinformationen
422	Nutzerassistent: Nutzereinstellungen
423	Nutzerassistent: Gruppen
424	Nutzerassistent: Berichtzugriff
425	Nutzerassistent: Fertig stellen
426	Nutzerassistent: Bestätigung
427	<nobr><span class=title1><b>Nutzerassistent: Basisinformationen (Ref. #A-427)</b></span></nobr>
In diesem Fenster legen Sie den Nutzernamen und das Passwort des neuen Nutzers fest.
<b>Optionales Konto</b> (Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus kann die Einstellung "Konto" für die Verknüpfung dieses Nutzers mit einem Konto verwendet werden. Konten können eigene Administratoren haben, die Einstellungen innerhalb des Kontos kontrollieren und ändern.
<b>Nutzername</b>
Jeder Nutzer wird bei der Anmeldung zur Eingabe seines Nutzernamens und seines Passworts aufgefordert. Legen Sie in diesem Feld einen eindeutigen Nutzernamen für jeden Nutzer fest. Nutzernamen dürfen keine Leerzeichen enthalten.
<b>Passwort</b>
Geben Sie das Passwort für diesen Nutzer in den Feldern "Passwort" und "Passwort bestätigen" ein. Der Nutzer kann das Passwort im Bereich "Einstellungen" ändern.
<b>Authentifizierungstyp</b>
Wählen Sie im Listenfeld "Authentifizierungstyp" die Methode zum Authentifizieren von Nutzern wie "Native Authentifizierung/LDAP/MSAD". "Native Authentifizierung" ist die systemeigene Authentifizierung von Urchin. Weitere Werte für Authentifizierungstypen beziehen sich auf alternative benutzerdefinierte Authentifizierungsmethoden, die von einem Administrator in Ihrer Urchin-Instanz konfiguriert werden können. Wenn sich der Wert des Listenfelds "Authentifizierungstyp" von dem in "Native Authentifizierung" unterscheidet, werden die Felder "Passwort" und "Passwort bestätigen" deaktiviert. Das Listenfeld "Authentifizierungstyp" wird nur angezeigt, wenn mindestens ein benutzerdefinierter Authentifizierungsanbieter von einem Administrator in Ihrer Urchin-Instanz konfiguriert wurde.
<b>Vollständiger Name</b>
Geben Sie in diesem Feld den Vor- und Nachnamen des Nutzers an.
428	<nobr><span class=title1><b>Nutzerassistent: Nutzereinstellungen (Ref. #A-428)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Administratorrechte (sofern zutreffend) und die Standardeinstellungen für den Speicherort für den Nutzer festlegen.
<b>Administratorebene</b>
Mit dieser Option wird gesteuert, ob der Nutzer über Administratorrechte verfügt. Die Einstellung “Nutzer” beinhaltet die Berechtigung, Berichte anzuzeigen und das persönliche Passwort und das Gebietsschema zu ändern. Die Konfiguration kann mit dieser Einstellung jedoch nicht bearbeitet werden. Die Einstellung “Nutzer - Keine Aktualisierung” umfasst das Recht, Berichte anzuzeigen, schließt jedoch eine Änderung der persönlichen Einstellungen aus. Der “Kontoadministrator” besitzt eingeschränkte Verwaltungsrechte, wie das Recht, Nutzer hinzuzufügen und Ziele zu konfigurieren. Der “Superadministrator” kann das ganze System steuern. Nur ein existierender Superadministrator kann einen neuen Superadministratornutzer erstellen. 
<b>Berichtsprache</b>
Mit dieser Option können Sie eine Sprache zum Anzeigen der Berichte für den entsprechenden Nutzer auswählen. Der Nutzer kann die Sprache auf dem Tab “Einstellungen” ändern.
<b>Region</b>
Mit der Einstellung “Region” steuern Sie den Lokalisierungsstil zum Anzeigen der Berichte für den entsprechenden Nutzer. Diese Einstellung gibt das Format von Datums- und Uhrzeitangaben sowie Zahlen vor, das in verschiedenen Gebietsschemata unterschiedlich sein kann. Falls das Land des Nutzers nicht in der Liste angezeigt wird, wählen Sie eine Region, in der dasselbe Datums-/Zahlenformat verwendet wird.
<b>Zugriff auf AdWords-Tools</b>
Mithilfe dieser Option wird der Nutzerzugriff auf “AdWords-Tools” auf der Benutzeroberfläche für Berichte gesteuert. Durch die Aktivierung dieser Option stehen AdWords-Tools ALLEN Profilen mit CPC-Daten zur Verfügung, auf die der Nutzer Zugriff hat. Wenn Sie diese Option deaktivieren, werden CPC-bezogene Berichte schreibgeschützt. Das bedeutet, dass alle AdWords-Tools ausgeblendet werden.

Klicken Sie auf “Fertig stellen”, um den Assistenten zu beenden.
429	In diesem Fenster können Sie dem entsprechenden Nutzer eine oder mehrere Gruppen zuordnen. Auf diese Weise können Sie Nutzern beispielsweise Zugriffsrechte für zwei verschiedene Websites erteilen. Markieren Sie die Gruppe im Feld links und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts, um diesen Nutzer einer Gruppe zuzuordnen. Zum Entfernen des Nutzers aus einer Gruppe wählen Sie die Gruppe im Feld rechts aus und klicken auf den Pfeil nach links. Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf "Weiter".
430	In diesem Fenster können Sie dem entsprechenden Nutzer einen oder mehrere Berichte zuordnen. Wenn Sie einem Nutzer Berichtzugriff gewähren möchten, markieren Sie den Bericht im linken Feld und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Wenn Sie den Berichtzugriff für einen Nutzer entfernen möchten, wählen Sie den Bericht im Feld rechts aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Wenn Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf "Weiter".
431	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung für den von Ihnen konfigurierten Nutzer an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
432	Ergebnis des Nutzerassistenten
433	Gruppenassistent: Basisinformationen
434	Gruppenassistent: Einstellungen
435	Gruppenassistent: Gruppen in Gruppe
436	Gruppenassistent: Berichtzugriff
437	Gruppenassistent: Fertig stellen
438	Gruppenassistent: Bestätigung
439	<nobr><span class=title1><b>Gruppenassistent: Basisinformationen (Ref. #A-439)</b></span></nobr>
In diesem Fenster konfigurieren Sie die zum Erstellen einer Gruppe notwendigen Grundeinstellungen. Mithilfe von Gruppen können Sie mehreren Nutzern gleichzeitig Berichtzugriff erteilen. Alle Nutzer, die zu einer Gruppe gehören, erhalten neben ihren individuellen Berechtigungen die Rechte der Gruppe.
<b>Optionales Konto</b> (Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus kann die Einstellung "Konto" dazu verwendet werden, diese Gruppe mit einem bestimmten Konto zu verknüpfen, das komplexe Nutzerdaten verwaltet. Konten entsprechen "Supergruppen", die jeweils einen eigenen Administrator haben können. 
<b>Gruppenname</b>
Geben Sie in diesem Feld den Namen der Gruppe ein. Verwenden Sie einen aussagekräftigen Namen. Jeder Gruppenname darf nur einmal verwendet werden.
<b>Gruppenbeschreibung</b> (optional) 
Geben Sie in diesem Feld eine Beschreibung der Gruppe ein. Dies ist nützlich, um den Zweck der verschiedenen Gruppen im Auge zu behalten. Verwenden Sie einen aussagekräftigen Namen. Klicken Sie auf "Fertig stellen", um den Assistenten zu beenden.
440	In diesem Fenster können Sie Nutzer aus den verfügbaren Nutzern auswählen, die ggf. in der Urchin-Konfiguration eingerichtet wurden, und diese der entsprechenden Gruppe hinzufügen. Zum Hinzufügen eines Nutzers zu einer Gruppe markieren Sie den Nutzer im linken Feld und klicken auf den Pfeil nach rechts. Falls Sie einen Nutzer aus der Gruppe entfernen möchten, wählen Sie den Nutzer im Feld "Nutzer in Gruppe" aus und klicken auf den Pfeil nach links. Wenn Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf "Weiter".
441	In diesem Fenster können Sie verfügbare Gruppen auswählen, die ggf. in der Urchin-Konfiguration eingerichtet wurden, und sie der entsprechenden Gruppe hinzufügen. Dies ist nützlich, um die verschiedenen Gruppen in Ihrem System hierarchisch anzuordnen. Markieren Sie die Gruppe im linken Feld und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts, um eine Gruppe zu einer Gruppe hinzuzufügen. Zum Entfernen einer Gruppe aus einer Gruppe wählen Sie die Gruppe im Feld rechts aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Wenn Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf "Weiter".
442	In diesem Fenster können Sie unter den verfügbaren Berichten auswählen, die ggf. in der Urchin-Konfiguration eingerichtet wurden, und der Gruppe Anzeigeberechtigung erteilen. Wenn Sie einer Gruppe die Berechtigung, Berichte anzuzeigen, gewähren möchten, markieren Sie den Bericht im linken Feld und klicken auf den Pfeil nach rechts. Wenn Sie einer Gruppe die Berechtigung, Berichte anzuzeigen, wieder entziehen möchten, wählen Sie den Bericht im rechten Feld aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Nachdem Sie diesen Schritt abgeschlossen haben, klicken Sie auf "Weiter".
443	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung der von Ihnen konfigurierten Gruppe an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
444	Ergebnis des Gruppenassistenten
445	Aufgabenassistent: Basisinformationen
446	Filterassistent: Verfügbare Filter
447	Filterassistent: Fertig stellen
448	<nobr><span class=title1><b>Filtermanager: Filtereinstellungen (Ref. #A-1701)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Einstellungen für einen Filter konfigurieren und anpassen. Weitere Informationen zum Filtern erhalten Sie im Handbuch oder in unserem Online-Dokumentationscenter.
<b>Beispiele</b>
Falls Sie einen neuen Filter hinzufügen, wird eine Liste mit Beispielfiltern angezeigt. Durch Auswahl eines Beispielfilters werden die Einstellungen für den Filter automatisch vorgenommen und können anschließend nach Bedarf bearbeitet werden. Dies zeigt anschaulich, wie die Einstellungen für verschiedene, häufig verwendete Filter vorgenommen werden.
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Wählen Sie für neue Filter das Konto aus, mit dem der Filter verknüpft werden soll. Für vorhandene Filter wird der Name des Kontos angezeigt, mit dem der Filter verknüpft ist.
<b>Filtername</b>
Dieses erforderliche Feld enthält einen frei wählbaren Namen, mit dem auf diesen Filter verwiesen werden kann. Geben Sie einen für diesen Filter eindeutigen Namen ein.
<b>Filterart</b>
Wählen Sie je nach gewünschter Funktion des Filters eine der folgenden Filterarten aus: <li><b>Muster ausschließen</b>: Mit dieser Filterart werden <i>nur</i> Protokolldateizeilen (Treffer) ausgeschlossen, die mit dem Filtermuster übereinstimmen. Die übereinstimmenden Zeilen werden vollständig ignoriert. Beachten Sie daher, dass mit einem Filter, der beispielsweise Netscape ausschließt, alle anderen Informationen in der entsprechenden Protokollzeile, wie Besucher, Pfad, Verweis und Domain-Informationen, ebenfalls ausgeschlossen werden. <li><b>Muster einschließen</b>: Mit diesem Filter werden <i>nur</i> Protokolldateizeilen (Treffer) eingeschlossen, die mit dem Filtermuster übereinstimmen. Alle anderen Zeilen werden ignoriert. Wie im Beispiel oben bereits erwähnt, stehen alle Treffer, die ignoriert werden, dem Urchin-System nicht zur Berichterstellung zur Verfügung. <li><b>Suchen und Ersetzen</b>: Hierbei handelt es sich um einen einfachen Filter, der für die Suche nach einem Muster innerhalb eines Feldes und für den Austausch dieses Musters durch ein alternatives Format verwendet werden kann. Falls das Muster mehr als einmal in dem entsprechenden Feld vorkommt, wird nur das letzte Muster ersetzt. Für die Übereinstimmung kann am Anfang des Feldes das Zeichen "^" und am Ende des Feldes das Zeichen "$" verwendet werden. <li><b>Suchtabelle</b>: Dieser Filter ermöglicht Ihnen die Auswahl einer Suchtabelle, die für die Zuordnung von Codes zu verständlichem Text verwendet werden kann. Zunächst muss eine entsprechende Suchtabellendatei erstellt und im Verzeichnis "lib/custom/lookuptables" der Urchin-Distribution installiert werden (intern) oder sich auf dem lokalen Dateisystem bzw. auf einer NFS- oder UNC- (nur Windows) Freigabe befinden. FTP/HTTP-Quellen werden nicht unterstützt.<li><b>Erweitert</b>: Mit diesem Filter können Sie ein Feld aus einem oder zwei anderen Feldern erstellen. Das Filtermodul wendet die Ausdrücke in den beiden Extraktionsfeldern auf die angegebenen Felder an und konstruiert anschließend ein Feld mit dem Konstruktorausdruck. Das Verfahren entspricht der Verwendung regulärer POSIX-Ausdrücke. 
<b>Filterfeld</b>
Wählen Sie über das Dropdown-Menü das Feld in der Protokollquelle aus, auf das der Filter angewendet werden soll. Felder mit der Bezeichnung "RAW" stellen den eigentlichen Inhalt der Protokolldatei ohne Verarbeitung dar. Mit "AUTO" beschriftete Felder sind automatisch berechnete Felder, die auf der Basis von RAW- und anderen AUTO-Feldern ermittelt werden. Eine vollständige Liste der Funktion aller Felder erhalten Sie im Abschnitt zum Filtern in unserem Online-Dokumentationscenter. 
<b>Filtermuster</b>
Legen Sie diesen Wert auf das Muster fest, mit dem der Filter übereinstimmen soll. Für das Muster können Platzhalter verwendet werden, die vom regulären POSIX-Ausdrucksstandard definiert werden.
<b>Suchzeichenfolge</b>
Für Suchen- und Ersetzen-Filter wird die Suchzeichenfolge als Muster verwendet, mit dem das Feld übereinstimmen muss.
<b>Ersetzungszeichenfolge</b>
Für Suchen- und Ersetzen-Filter wird die Ersetzungszeichenfolge als Ersatz für die Suchzeichenfolge verwendet.
<b>Tabellenname</b> (nur Suchtabelle)
Dieses Feld, das bei der Filterart "Suchtabelle" angezeigt wird, ermöglicht Ihnen die Auswahl einer internen Suchtabelle, die für die Zuordnung von Codes zu verständlichen Namen verwendet wird. Die Telefonmodelltabelle ordnet abgekürzte Telefonplattformbezeichner dem Modell- und Herstellernamen für telefonbasierte Webbrowser zu. Sie können eigene Suchtabellen erstellen, um Kampagnen für das Kampagnen-Tracking-Modul Codes zuzuordnen oder um Variablen in einer URL Seitennamen zuzuordnen. In dieser Dropdown-Liste werden alle Dateien angezeigt, die Sie mit der Dateierweiterung ".lt" im Verzeichnis "lib/custom/lookuptables" der Urchin-Installation erstellen.
<b>Dateiname</b> (nur externe Suchtabelle)
In diesem Feld, das bei ausgewählter Filterart "Suchtabelle" angezeigt wird, können Sie eine externe Suchtabellendatei auswählen, die Codes verständlichem Text zuordnet. Sie können Ihre eigenen Suchtabellen erstellen, um Codes Kampagnen (für das Kampagnen-Tracking-Modul) zuzuordnen oder um Variablen in einer URL Seitennamen zuzuordnen.
<b>Nutzername/Passwort</b> (Windows, nur externe Suchtabelle)
Über diese Felder können Sie die Nutzeranmeldeinformationen für die UNC-Freigabe, auf der sich die externe Suchtabelle befindet, angeben.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie für einen neuen Filter auf die Schaltfläche "Fertig stellen" bzw. für einen vorhandenen Filter auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Für vorhandene Filter können Sie über die Tabs oben im Fenster auf alle bearbeitbaren Einstellungen für den entsprechenden Filter zugreifen.
449	<nobr><span class=title1><b>Filter: Profile (Ref. #A-1702)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den entsprechenden Filter auf ein oder mehrere Profil anwenden. Nachdem ein Filter auf ein Profil angewendet wurde, werden alle mit diesem Profil verknüpften Protokollquellen während der Verarbeitung des Profils gefiltert.
<b>Auf Profil anwenden</b>
Wenn Sie diesen Filter auf ein Profil anwenden möchten, wählen Sie den Profilnamen im Feld "Verfügbare Profil" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Entfernen des Filters aus einem Profil wählen Sie das Profil im Feld "Angewendet auf" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Filter zugreifen.
450	<nobr><span class=title1><b>Filter: Protokollquellen (Ref. #A-1703)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den entsprechenden Filter auf eine oder mehrere Protokollquellen anwenden. Nachdem der Filter auf eine Protokollquelle angewendet wurde, wird er bei allen Verarbeitungsvorgängen für diese Protokollquelle verwendet, und zwar unabhängig davon, welches Profil ausgeführt wird.
<b>Auf Protokollquelle anwenden</b>
Falls Sie den Filter auf eine Protokollquelle anwenden möchten, wählen Sie den Namen der Protokollquelle im Feld "Verfügbare Protokollquellen" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Falls Sie den Filter aus einer Protokollquelle entfernen möchten, wählen Sie die Protokollquelle im Feld "Angewendet auf" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Filter zugreifen.
451	<nobr><span class=title1><b>Filtermanager: Zusammenfassung (Ref. #A-1704)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für diesen Filter angezeigt. Überprüfen Sie diese Einstellungen sorgfältig auf ihre Richtigkeit, bevor Sie Profil verarbeiten. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren die Einstellungen nach Bedarf. 
<b>Steuerelemente</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Filter zugreifen.
452	<nobr><span class=title1> <b>Nutzer: Nutzerinformationen (Ref. #A-1301)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie verschiedene Einstellungen für den jeweiligen Nutzer bearbeiten. 
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Zeigt das Konto an, mit dem der Nutzer verknüpft ist.
<b>Nutzername</b>
Legen Sie in diesem Feld einen eindeutigen Nutzernamen für diesen Nutzer fest. Nutzernamen dürfen keine Leerzeichen enthalten.
<b>Authentifizierungstyp</b>
Wählen Sie im Listenfeld "Authentifizierungstyp" die Methode zum Authentifizieren von Nutzern wie "Native Authentifizierung/LDAP/MSAD". "Native Authentifizierung" ist die systemeigene Authentifizierung von Urchin. Weitere Werte für Authentifizierungstypen beziehen sich auf alternative benutzerdefinierte Authentifizierungsmethoden, die von einem Administrator in Ihrer Urchin-Instanz konfiguriert werden können. Wenn sich der Wert des Listenfelds "Authentifizierungstyp" von dem in "Native Authentifizierung" unterscheidet, werden die Felder "Passwort" und "Passwort bestätigen" deaktiviert. Das Listenfeld "Authentifizierungstyp" wird nur angezeigt, wenn mindestens ein benutzerdefinierter Authentifizierungsanbieter von einem Administrator in Ihrer Urchin-Instanz konfiguriert wurde.
<b>Passwort</b>
Passwörter müssen aus mindestens acht Zeichen bestehen und dürfen keine Leerzeichen enthalten. Bei Passwörtern wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden, d. h., "passwort" und "Passwort" sind nicht identisch. Zum Ändern des Passworts geben Sie das Passwort in den Feldern "Passwort" und "Passwort bestätigen" ein. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", nachdem Sie Änderungen vorgenommen haben. 
<b>Vollständiger Name</b>
Geben Sie in diesem Feld den vollständigen Namen der Person ein, die sich als dieser Nutzer anmeldet.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Nutzer zugreifen.
453	<nobr><span class=title1>    <b>Nutzer: Einstellungen (Ref. #A-1302)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie verschiedene Einstellungen für den jeweiligen Nutzer, einschließlich der Administratorebene und Standardsprache, bearbeiten. 
<b>Administratorebene</b>
Mit dieser Option wird gesteuert, ob der Nutzer über Administratorrechte verfügt. Die Einstellung "Nutzer" beinhaltet die Berechtigung, Berichte anzuzeigen und Einstellungen zu ändern. Die Konfiguration kann mit dieser Einstellung jedoch nicht bearbeitet werden. Nutzer mit der Einstellung "Nutzer - keine Aktualisierung" haben kein Recht zur Bearbeitung, sondern nur zum Anzeigen von Berichten. Der "Kontoadministrator" besitzt eingeschränkte Verwaltungsrechte in der Kontogruppe im Datacenter-Modus. Der "Superadministrator" kann das ganze System steuern. Nur ein existierender Superadministrator kann einen neuen Superadministratornutzer erstellen.
<b>Berichtsprache</b>
Mit dieser Option können Sie eine Sprache zum Anzeigen der Berichte für den entsprechenden Nutzer auswählen. Der Nutzer kann die Sprache auf dem Tab "Einstellungen" ändern.
<b>Region</b>
Mit der Einstellung "Region" steuern Sie den Lokalisierungsstil zum Anzeigen der Berichte für den entsprechenden Nutzer. Diese Einstellung gibt das Format von Datums- und Uhrzeitangaben sowie von Zahlen vor, das in verschiedenen Gebietsschemata unterschiedlich sein kann. Falls das Land des Nutzers nicht in der Liste angezeigt wird, wählen Sie eine Region, in der dasselbe Datums-/Zahlenformat verwendet wird. 
<b>Zugriff auf AdWords-Tools</b>
Mithilfe dieser Option wird der Nutzerzugriff auf "AdWords-Tools" auf der Benutzeroberfläche für Berichte gesteuert. Durch die Aktivierung dieser Option stehen AdWords-Tools ALLEN Profilen mit CPC-Daten zur Verfügung, auf die der Nutzer Zugriff hat. Wenn Sie diese Option deaktivieren, werden CPC-bezogene Berichte schreibgeschützt. Das bedeutet, dass alle AdWords-Tools ausgeblendet werden.

<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie nach Anpassung der Konfiguration auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Nutzer zugreifen.
454	<nobr><span class=title1><b>Nutzer: Gruppen (Ref. #A-1303)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie auswählen, zu welchen Gruppen der entsprechende Nutzer ggf. gehört. Berechtigungen zum Anzeigen von Berichten können auf Gruppenebene erteilt werden. Nutzer können alle Berichte anzeigen, auf die ihre Gruppe Zugriff hat.
<b>Zur Gruppe hinzufügen</b>
Um den entsprechenden Nutzer zu einer Gruppe hinzuzufügen, wählen Sie den Gruppennamen im Feld "Verfügbare Gruppen" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Falls Sie den entsprechenden Nutzer aus der Gruppe entfernen möchten, wählen Sie die Gruppe im Feld "Mitglieder dieser Gruppen" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Nutzer zugreifen.
455	<nobr><span class=title1><b>Nutzer: Berichtzugriff (Ref. #A-1304)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie dem entsprechenden Nutzer die Berechtigung erteilen, die Berichte für ein oder mehrere Profile anzuzeigen. Neben den Berechtigungen für die Gruppe können Nutzer noch individuellen Berichtzugriff wie in diesem Fenster festgelegt erhalten.
<b>Zugriff gewähren</b>
Wenn Sie einem Nutzer Zugriff auf die Berichte eines Profils gewähren möchten, wählen Sie den Profilnamen im Feld "Verfügbare Profile" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Verweigern des Zugriffs wählen Sie das Profil im Feld "Zugriff gewährt" aus und klicken auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Nutzer zugreifen.
456	<nobr><span class=title1><b>Nutzer: Zusammenfassung (Ref. #A-1305)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für diesen Nutzer angezeigt. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren Sie die Einstellungen nach Bedarf. 
<b>Controls</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diesen Nutzer zugreifen.
457	Auszuführendes Profil
458	Dateibrowser
459	Aktuelles Verzeichnis
460	Gehe zu Verzeichnis
461	Datei auswählen
462	Dateiname
463	OK
464	Durchsuchen
465	Protokollquellenassistent: Lokaler Protokollspeicherort
466	Schnellansicht der Protokollquelle
467	Protokollquellenassistent: Remote-Einstellungen
468	Nutzername und Passwort
469	Protokollquellenassistent: Einstellungen
470	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Optionen (Ref. #A-470)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie entweder eine lokale Protokollquelle auf dem Computer, auf dem Urchin installiert ist, oder eine Remote-Protokollquelle auf einem anderen Computer angeben. Klicken Sie zum Fortfahren auf “Weiter”.
<b>Lokale Protokollquelle</b>
Alle Protokolldateien, die sich im lokalen Dateisystem des Computers befinden, auf dem Urchin ausgeführt wird (einschließlich NFS-Dateisysteme), werden als lokal betrachtet. Wählen Sie diese Option, wenn es sich bei Ihrer Protokolldatei um eine lokale Datei des Urchin-Systems handelt.
<b>Remote-Protokollquelle</b>
Urchin bietet die Möglichkeit, Remote-Protokolle vor der Verarbeitung über ein FTP-, HTTP- oder HTTPS-Protokoll auf das Urchin-System zu übertragen. Auf Windows-Systemen kann Urchin auch auf UNC-Pfadnamen zugreifen. Wählen Sie diese Option, wenn es sich bei Ihrer Protokolldatei um eine Remote-Datei handelt und Übertragung und Zugriff über UNC erfolgen müssen.
471	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Remote-Einstellungen (Ref. #A-471)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie festlegen, wie der Aufruf und der Zugriff auf die Remote-Protokolldatei für diese Protokollquelle erfolgen soll.
<b>Serverprotokoll</b>
Urchin kann vier verschiedene Arten von Remote-Protokolldateien verarbeiten: HTTP (www), HTTPS, FTP und UNC (nur Windows). Falls der Zugriff auf Ihre Protokolldatei über einen Webbrowser erfolgen kann, verwenden Sie HTTP. Falls kein Passwort erforderlich ist, lassen Sie die Felder “Nutzername” und “Passwort” leer. FTP kann mit einem Nutzernamen und einem Passwort verwendet werden, wobei die Daten in der Regel dem Nutzernamen zum Hochladen von Content auf Ihre Website entsprechen. Bei UNC, das nur unter Windows verfügbar ist, sind ein Nutzername und ein Passwort für den Zugriff auf die UNC-Freigabe erforderlich.
<b>Servername/IP</b>
Geben Sie den Servernamen (z. B. www.urchin.com) oder die IP-Adresse (z. B. 63.212.171.4) für den Speicherort der Protokolldatei ein. Verwenden Sie für UNC das Format “\\Server\Freigabe”.
<b>Server Port</b>
Der Serverport wird automatisch eingetragen. Falls Sie nicht den Standardport verwenden, können Sie diesen Port manuell bearbeiten.
<b>Anmeldung lokal und remote ist identisch</b> (nur UNC)
Diese Option wird angezeigt, wenn UNC als Serverprotokoll ausgewählt wurde (nur unter Windows). Wählen Sie “Ja”, wenn für den lokalen und den Remote-Server derselbe Anmeldename und dasselbe Passwort verwendet werden kann. Wählen Sie “Nein”, wenn für den Remote-Server ein anderer Anmeldename oder ein anderes Passwort als für den lokalen Server erforderlich ist. Falls Sie “Nein” wählen, werden zusätzliche Felder für die Anmeldung beim lokalen Server angezeigt.
<b>Nutzername/Passwort</b>
Diese Felder können bei nicht authentifizierten HTTP- und anonymen FTP-Verbindungen leer bleiben. Falls Sie eine authentifizierte HTTP/FTP-Verbindung verwenden möchten, geben Sie Ihren Nutzernamen und Ihr Passwort hier ein. Bei UNC sind für den Zugriff auf die Freigabe ein Nutzername und ein Passwort erforderlich. 
<b>Domain</b> (nur UNC)
Falls die UNC-Freigabe zu einer Domain gehört, geben Sie hier die Domain-Informationen ein. 
<b>FTP-Modus</b> (nur FTP)
Diese Option wird angezeigt, wenn FTP als Serverprotokoll ausgewählt wurde. Wählen Sie “Passiv” für die passive (PASV) Übertragungsmethode. Wählen Sie “Aktiv” für die direkte (PORT) Übertragungsmethode.
472	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Lokal/Remote (Ref. #A-472)</b></span></nobr>
Geben Sie in diesem Fenster den Speicherort/das Ziel und den Namen der Protokollquelle ein.
<b>Protokolldateipfad</b> (nur lokal)
Geben Sie in diesem Feld den vollständigen Pfad und Dateinamen für die Protokolldatei ein, z. B. “/var/logs/access-log”. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche “Durchsuchen” zur Verfügung gestellt. Der Dateiname kann Platzhalter wie ein Sternchen enthalten.
<b>Remote-Protokollquellendatei</b> (nur remote)
Geben Sie in diesem Feld den Remote-Pfad für die Protokolldatei ein. Der Remote-Pfad besteht aus der vollständigen Pfadangabe ohne die Domain-Informationen. Beachten Sie, dass Platzhalter bei HTTP-basierten Remote-Protokollquellenpfadnamen nicht unterstützt werden. Zur Erleichterung der Suche wird bei FTP- und UNC-Verbindungen die Schaltfläche “Durchsuchen” zur Verfügung gestellt.
<b>Protokollziel</b> (nur remote)
Vor der Verarbeitung werden Remote-Protokolldateien auf das lokale System übertragen. Wählen Sie ein lokales Verzeichnis zum Speichern der Protokolldatei aus. Dazu steht die Schaltfläche “Durchsuchen” zur Verfügung.
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Dieses optionale Feld dient im Datacenter-Modus dazu, die Protokollquelle mit einem Konto zu verknüpfen, sodass sie ausschließlich diesem Konto zur Verfügung steht.
<b>Name der Protokollquelle</b>
Dieses erforderliche Feld enthält einen willkürlichen Namen, mit dem auf diese Protokollquelle verwiesen werden kann. Geben Sie einen für diese Protokollquelle eindeutigen Namen ein.
473	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Einstellungen (Ref. #A-473)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie das Format der Protokolldatei festlegen, die Sie verarbeiten. Für die meisten Webserver kann der Protokollformattyp <i>auto</i> verwendet werden. Weitere Protokollformattypen für Webserver werden für die Rückwärtskompatibilität mit älteren Urchin-Versionen bereitgestellt, sind im Allgemeinen jedoch nicht erforderlich. Benutzerdefinierte Protokollformate können anhand der Vorlagen im Verzeichnis “lib/custom/logformats” der Urchin-Installation erstellt werden.
<b>Protokollformat</b>
Mit dieser Option geben Sie das Format dieser Protokollquelle an. <ul><li><b>Auto:</b> Mit dieser Option werden die meisten Protokollformate für Webserver, einschließlich Apache, W3C (Microsoft IIS), NCSA, Netscape und iPlanet, automatisch erkannt. <li><b>Campaign:</b> Verwenden Sie dieses Format für Kampagnenkostendaten, die speziell für Urchin formatiert sind. Eine ausführliche Beschreibung erhalten Sie in der Online-Dokumentation. Beachten Sie, dass das Kampagnenformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>Elf2:</b> Verwenden Sie dieses Format für E-Commerce-Protokolle im ELF2-Format. Beachten Sie, dass das E-Commerce-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>Google:</b> Verwenden Sie dieses Format für Protokolle, die Google-Daten über Preis-pro-Klick-Ausgaben (Cost-per-Click - CPC) enthalten. Beachten Sie, dass das Google-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>NCSA:</b> Dieses Format wird in der Regel automatisch erkannt und von Apache-Webservern verwendet. Für eine vollständige Berichterstellung müssen Sie die erweiterte und kombinierte Protokollierung verwenden, die meistens nicht als Standardeinstellung für Apache verwendet wird. <li><b>Netscape:</b> Dieses Format wird standardmäßig von alten Netscape-Servern (nicht iPlanet-Servern) verwendet.<li><b>Overture:</b> Verwenden Sie dieses Format für Protokolle, die Overture-Daten über Preis-pro-Klick-Ausgaben (Cost-per-Click - CPC) enthalten. Beachten Sie, dass das Overture-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>W3C:</b> Dieses Format wird automatisch erkannt und wird für Webserver verwendet, die Protokolle im W3C-Standardformat erstellen, wie etwa Microsoft IIS-Server.</ul>
474	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung der von Ihnen konfigurierten Protokollquelle an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
475	Protokolldateispeicherort
476	Lokal
477	Remote
478	Remote-Servereinstellungen
479	FTP
480	HTTP
481	Serverprotokoll
482	Servername/IP
483	Serverport
484	Protokoll wurde konfiguriert. Die hinzugefügte Protokollquelle steht nun für die Verarbeitung durch ein im System konfiguriertes Profil zur Verfügung. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren, oder klicken Sie auf "Weitere Optionen", um zusätzliche Parameter festzulegen.
485	Remote-Serveranmeldung
486	Nutzername
487	Passwort
488	Protokoll wurde konfiguriert. Die ausgewählten Protokollquellen werden nun zum Profil hinzugefügt. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren.
489	Konfiguration des Filters abgeschlossen. Die ausgewählten Filter werden zum Profil hinzugefügt. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren.
490	Protokolldateispeicherort
491	Remote-Protokollquellendatei
492	Remote-Protokollbrowser
493	https
494	Verzeichnisbrowser
495	Verzeichnis auswählen
496	Remote-Protokollspeicherort
497	Einrichtungsassistent: Bestätigung
498	
<b>Neue Nutzer - Bitte lesen - Konzepte und Terminologie</b>
<ul><li>Der Begriff "Profil" beschreibt eine Reihe von Berichten für eine Website und die Konfigurationseinstellungen, die zum Erstellen dieser Berichte erforderlich sind. <li>Urchin muss die vom Server Ihrer Website erstellten Protokolldateien verarbeiten, bevor Berichte angezeigt werden können. Diese Protokolldateien werden als "Protokollquellen" bezeichnet.<li>Nachdem Sie den Speicherort der Protokollquellen angegeben haben, kann Urchin die Protokolle entweder sofort oder auf regelmäßiger Basis verarbeiten, nachdem sie erstellt wurden. <li>In jedem Konfigurationsfenster können Sie durch Klicken auf das Fragezeichen am unteren Fensterrand Hilfeinformationen aufrufen.
499	Profile einrichten
500	Abmelden
501	Profile importieren
502	Für Import auswählen
503	Profile importieren
504	Importieren
505	Einrichtungsassistent
506	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellenassistent: Optionen (Ref. #A-506)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie entweder eine lokale Protokollquelle auf dem Computer, auf dem Urchin installiert ist, oder eine Remote-Protokollquelle auf einem anderen Computer angeben. Klicken Sie zum Fortfahren auf "Weiter".
<b>Lokale Protokollquelle</b>
Alle Protokolldateien, die sich entweder auf dem Computer, auf dem Urchin ausgeführt wird, oder auf einem angeschlossenen Laufwerk befinden, werden als lokal betrachtet. Wählen Sie diese Option, wenn es sich bei Ihrer Protokolldatei um eine lokale Datei des Urchin-Systems handelt.
<b>Remote-Protokollquelle</b>
Urchin bietet die Möglichkeit, Remote-Protokolle vor der Verarbeitung über ein FTP- oder HTTP-Protokoll auf das Urchin-System zu übertragen. Darüber hinaus kann Urchin auf Windows-Plattformen über eine UNC-Freigabe auf Protokolldateien zugreifen. Wählen Sie diese Option, wenn es sich bei Ihrer Protokolldatei um eine Remote-Datei handelt und Übertragung und Zugriff über eine Freigabe erfolgen.
<b>Vorkonfigurierte Protokollquelle</b>
Wählen Sie diese Option, wenn Sie eine Protokollquelle zuweisen möchten, die bereits in das Urchin-System eingegeben wurde.
507	Protokoll wurde erfolgreich konfiguriert. Die hinzugefügte Protokollquelle steht nun für die Verarbeitung durch ein im System konfiguriertes Profil zur Verfügung. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren.
508	Konfiguration des Filters abgeschlossen. Der Filter wurde hinzugefügt. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren.
509	Status
510	Gesamtprozentsatz
511	In Warteschlange
512	Letzte Ausführung
513	Häufigkeit
514	Nie
515	Echtzeit
516	Ausführen/Planen
517	Nicht geplant
518	Nicht geplant
519	Geplant
520	Ausführen
521	Abgeschlossen
522	Fehler
523	Remote-Einstellungen
524	Jetzt ausführen
525	Kein <b>Konto</b> in der Konfiguration. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen"
oben rechts, um ein neues <b>Konto</b> hinzuzufügen.
526	Servername fehlt
527	Hostname konnte nicht aufgelöst werden.
528	Keine Verbindung zum Server
529	Zugriff verweigert
530	Nutzername oder Passwort ist falsch.
531	Leere Liste
532	Profilaufgabenprotokoll
533	Erfolg
534	Warnung
535	Fehler
536	<nobr><span class=title1><b>Konten: Zusammenfassung (Ref. #A-1202)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für dieses Konto angezeigt. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren Sie die Einstellungen nach Bedarf. 
<b>Steuerelemente</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Konto zugreifen.
537	Jahr/Monat
538	<nobr><span class=title1><b>Kontoassistent: Basisinformationen (Ref. #A-538)</b></span></nobr>
In diesem Fenster legen Sie die Parameter für das neue Konto fest. Mit der Kontofunktion können beispielsweise alle Profile, Nutzer und Protokollquellen eines einzelnen Kunden in einem Konto zusammengefasst werden.
<b>Kontoname</b>
Für jedes Konto ist ein eindeutiger Name erforderlich. Dieser kann frei gewählt werden oder dem Namen des Kunden oder der Website entsprechen.
<b>Kontakt und E-Mail der Kontaktperson</b>
Die Kontaktinformationen sind optional und bieten eine bequeme Möglichkeit, Ihre Kunden zu verwalten.
<b>Speicherort der Berichtdaten</b>
Über diese optionale Einstellung wird der Speicherort für die Berichtdaten aller Profile, die zu diesem Konto gehören, festgelegt. Der Standardspeicherort ist das Verzeichnis "data/reports/<i>Kontoname</i>" in der Urchin-Installation. Das gesamte Datenverzeichnis kann systemweit verschoben werden, indem die Datei "urchin.conf" im Verzeichnis "etc" bearbeitet wird. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Speicherort des Ausführungsprotokolls</b>
Diese optionale Einstellung gibt den Speicherort für die Ausführungsprotokolldaten aller Profile an, die zu diesem Konto gehören. Der Standardspeicherort ist das Verzeichnis "data/history/<i>Kontoname</i>" in der Urchin-Installation. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Verzeichnis zum Durchsuchen</b>
Diese optionale Einstellung dient als Sicherheitsmaßnahme, wenn ein Kontoadministrator Zugriffsrechte zum Erstellen von Profilen erhält. Bei Eingabe eines Verzeichnispfads in dieses Feld wird die Berechtigung des Kontoadministrators für die Suche nach Protokolldateien auf dieses Verzeichnis beschränkt. Standardmäßig bestehen keine Einschränkungen für die Suche. Dies kann systemweit geändert werden, indem die Datei "urchin.conf" im Verzeichnis "etc" bearbeitet wird. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
539	<nobr><span class=title1><b>Einstellungen: Globale Einstellungen (Ref. #A-2701)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Zugriffseinstellungen für diese Urchin-Installation festlegen. Diese Einstellungen variieren je nachdem, ob Sie Urchin auf einem Server oder einem Desktopcomputer installieren.
<b>Webbasierter Berichtzugriff</b>
Wählen Sie "Ein", damit Nutzer sich remote anmelden und Berichte mit einem Webbrowser anzeigen können. Bei Auswahl von "Aus" können Berichte nur von der Konsole des Systems aus angezeigt werden, auf dem Urchin installiert ist.
<b>Webbasierte Verwaltung</b>
Damit der Administrator sich remote anmelden und die Konfiguration über einen Webbrowser ändern kann, wählen Sie "Ein". Falls Sie "Aus" wählen, kann die Konfiguration nur von der Konsole des Systems aus geändert werden, auf dem Urchin installiert ist.
Im Allgemeinen sind beide Einstellungen bei Serverinstallationen auf "Ein" festgelegt und bei Desktopbetrieb ist zumindest die Remote-Verwaltung auf "Aus" eingestellt.
Diese Einstellung kann mit der Option "ALLOW_AUTO_LOGIN" in der Datei "etc/session.conf" überschrieben werden.
<b>Direkte Berichtverknüpfung</b>
WICHTIGER SICHERHEITSHINWEIS: Durch Aktivieren dieser Funktion werden sitzungsbasierte Sicherheitssteuerelemente deaktiviert und Verknüpfungen direkt zu Berichten erstellt. Dies kann bei Systemen nützlich sein, die bereits passwort- oder netzwerkgeschützt sind. Sobald diese Funktion aktiviert ist, können Sie eine direkte Verknüpfung zu Berichten im folgenden Format erstellen:
  (basis-url)/report.cgi?profile=(profilname)&user=(nutzername).
Hierbei bezieht sich "basis-url" auf alle Elemente vor "session.cgi" in der aktuellen URL; "profilname" ist der Name des Profils mit URI-Escapecode und "nutzername" ist der Name des Nutzers, der auf den Bericht zugreifen kann. Die Einstellung "user=" ist optional und steuert die Sprach- und Lokalisierungseinstellungen. Wird kein Wert angegeben, wird der Administrator als Nutzer angenommen. Weitere Optionen zur Konfiguration und Zugriffsteuerung finden Sie in der Datei ".report.conf" im Verzeichnis "htdocs" der Urchin-Installation.
<b>Serverportnummer</b>
Über diese Option wird festgelegt, auf welcher Portnummer der Urchin-Webdienst ausgeführt wird. Nachdem Sie diese Einstellung geändert haben, müssen Sie die Urchin-Dienste mit der Anwendung "urchinctl" im Produktverzeichnis "bin" neu starten. Weitere Informationen erhalten Sie in der Dokumentation zur Installation. Urchin wird standardmäßig auf Port 9999 ausgeführt, Sie können diese Einstellung jedoch während der Installation ändern.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Bildschirm können Sie auf andere Einstellungen zugreifen.
540	<nobr><span class=title1><b>Einstellungen: Servereinstellungen (Ref. #A-2702)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den Serverport ändern, der von der Urchin-Verwaltung und den Berichterstellungssystemen verwendet wird. 
<b>Serverportnummer</b>
Die webbasierte Verwaltung und Berichtanzeige wird an dem angegebenen Port des Servers ausgeführt, auf dem Urchin installiert ist. Standardmäßig ist dies Port 9999. Wichtiger Hinweis: Ändern Sie diese Portnummer nicht in einen Port, der von einem anderen Dienst wie Standard-HTTP (Port 80) oder Sendmail (Port 25) verwendet wird. Wenn Sie den Port 9999 ändern möchten, besprechen Sie dies am besten mit Ihrem Systemadministrator. Nach einer Änderung dieses Wertes müssen Sie die Urchin-Dienste neu starten, damit die Änderung wirksam wird. Die beiden Urchin-Dienste sind der Planer ("urchind") und der Server ("Urchinwebd"). Verwenden Sie zum Neustarten dieser Dienste auf Windows-Plattformen die Optionen "Deaktivieren" und "Aktivieren" im Menü "Start -> Programme -> Urchin". Auf UNIX-Plattformen führen Sie den Befehl "bin/urchinctl restart" im Urchin-Verzeichnis aus.
541	<b>Berichte anzeigen</b>
In diesem Fenster werden alle verfügbaren Profile aufgeführt, auf die Sie zugreifen können. Sie können die Leistungskennzahlen für mehrere Profile in einem einzigen Fenster überprüfen.
<b>Begrenzter Kalender</b>
In dem oben rechts angezeigten begrenzten Kalender können Sie einen Zeitraum (Tag, Woche, Monat, Jahr) auswählen.
<b>Gehe zu Bericht</b>
Klicken Sie auf den Profilnamen, um das Berichtfenster für das Profil zu öffnen. In diesem Fenster können Sie alle verfügbaren Berichte für das Profil anzeigen.
<b>Bearbeiten</b> (nur Superadministrator)
Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für das jeweilige Profil.
<b>Status</b> (als Hyperlink, nur Superadministrator)
Jede Aufgabe hat einen der folgenden Status: "Nicht geplant", "Ausstehend", "In Warteschlange", "Ausführen", "Abbrechen", "Abgeschlossen", "Abgebrochen", "Warnung" oder "Fehler". Die Statusangaben sind farbcodiert. Klicken Sie zum Sortieren der Liste nach dem Status auf den Pfeil unterhalb des Worts "Status". Zum Anzeigen von Ausführungsdetails für eine Aufgabe klicken Sie auf den farbcodierten Status neben der jeweiligen Aufgabe. Daraufhin wird ein neues Fenster mit den Ausführungsdetails angezeigt. 
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der gleichzeitig angezeigten Einträge. Mithilfe der Schaltflächen "Zurück" und "Weiter" können Sie Seite für Seite durch die Einträge blättern. Sie gelangen zur eigentlichen Seite, indem Sie auf den Link neben dem Profilnamen klicken.
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datencenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die Einträge filtern.
<b>Ansicht</b>
Wählen Sie im Dropdown-Menü "Ansicht" die Administrator- oder Unternehmensansicht bzw. die einfache Ansicht aus, um die Übersichtsseiten zu öffnen.
542	<nobr><span class=title1><b>Einstellungen (Ref. #A-1001)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie Ihr Passwort festlegen oder ändern sowie die Standardsprache und die Lokalisierungseinstellungen für die Urchin-Berichte auswählen. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen. Einige Einstellungen können eventuell nicht bearbeitet werden, wenn die entsprechenden Berechtigungen dem Administrator vorbehalten sind.
<b>Passwort</b>
Zum Ändern des Passworts geben Sie das neue Passwort im Feld "Passwort" und im Feld "Passwort bestätigen" ein. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Aktualisieren". Bei der nächsten Anmeldung wird Ihr neues Passwort verwendet. Passwörter dürfen keine Leerzeichen oder andere reservierte Zeichen enthalten. <b>Hinweis für Administratoren:</b> Merken Sie sich das Administratorpasswort gut. 
<b>Berichtsprache</b>
Wählen Sie in diesem Menü die Sprache aus, in der die Berichte angezeigt werden sollen. Alle Navigationshinweise und einfachen Hilfeinformationen auf der Benutzeroberfläche für Berichte werden in der ausgewählten Sprache angezeigt. Klicken Sie nach Änderung der Einstellung auf "Aktualisieren".
<b>Region</b>
Mit der Einstellung "Region" steuern Sie den Lokalisierungsstil zum Anzeigen der Berichte. Diese Einstellung steuert das Format von Datums- und Uhrzeitangaben sowie Zahlen, das in verschiedenen Gebietsschemata unterschiedlich sein kann. Falls sich Ihr Land nicht in der Liste befindet, wählen Sie eine Region aus, die das gleiche Datums-/Zahlenformat verwendet wie Ihr Land. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern.
543	<nobr><span class=title1><b>Verarbeitungseinstellungen: DNS-Einstellungen (Ref. #A-2301)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die DNS Lookup-Funktion von Urchin konfigurieren, die IP-Adressen in Domain-Namen übersetzt, zum Beispiel 63.212.171.4 in urchin.com. So kann Urchin Berichte über Domain-Namen, Netzwerke und Länder erstellen. Zum Konfigurieren von DNS benötigen Sie die IP-Adresse eines lokalen Namenservers. Genaue Informationen erhalten Sie von Ihrem Administrator.
<b>DNS Lookup</b>
Wählen Sie die Schaltfläche "Ein", um DNS Lookup-Vorgänge zu aktivieren.
<b>Resolver-IP</b>
Geben Sie die IP-Adresse eines lokalen DNS-Namenservers ein, den Urchin zum Konvertieren von IP-Adressen in Domain-Namen verwenden kann.
<b>DNS-Schleifen</b>
Diese Einstellung legt fest, wie viele Auflösungsversuche Urchin unternimmt, bevor der Vorgang abgebrochen wird. Die Standardeinstellung "5" ist für die meisten Installationen geeignet.
<b>Auflösungsziel</b>
Sobald Urchin das Auflösungsziel erreicht, wird die Verarbeitung von DNS gestoppt. Die Standardeinstellung "80 %" stellt einen guten Kompromiss zwischen Verarbeitungsgeschwindigkeit und Auflösung dar. Durch eine Erhöhung dieses Wertes wird die Verarbeitung eventuell verlangsamt.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf andere Einstellungen zugreifen.
544	<nobr><span class=title1><b>Globale Einstellungen: Datenbankeinstellungen (Ref. #A-2302)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie einige Basisparameter zur Steuerung der Leistung im Hinblick auf die Ressourcenauslastung festlegen. Im Allgemeinen bieten die Standardwerte den besten Kompromiss im Hinblick auf Geschwindigkeit sowie Prozessor- und Festplattenauslastung. Falls Sie jedoch entweder die Leistung von Urchin erhöhen oder die Auswirkungen von Urchin auf den Computer, auf dem das Programm ausgeführt wird, mindern möchten, passen Sie die Einstellungen entsprechend an. 
<b>Datenbanktabellenlimit</b>
Um die Größe der Urchin-Datenbank bei großen Websites im Griff zu behalten, können Sie mit dieser Einstellung jede Tabelle auf die Anzahl der aufgeführten Datensätze beschränken. Der Standardwert ist für die meisten Installationen geeignet. Falls das Limit innerhalb eines bestimmten Monats erreicht wird, werden zusätzliche Einträge unter "Sonstige" zusammengefasst. Falls Ihre Berichte einen hohen Anteil von Einträgen unter "Sonstige" aufweisen, ist unter Umständen eine Erhöhung dieser Einstellung zu empfehlen. Legen Sie höchstens einen Wert von 100.000 fest, um eine optimale Leistung zu erzielen.
<b>Speicherauslastungsziel</b>
Diese Einstellung dient als Richtlinie dafür, wie viel Arbeitsspeicher vom Urchin-Prozess zur Laufzeit belegt werden darf. Bei großen Websites kann durch einen größeren Speicher-Footprint die Leistung verbessert werden, da weniger Speichercachevorgänge stattfinden. Die Standardeinstellung lässt noch Spielraum zu. Es wird empfohlen, das Ziel bei Systemen mit ausreichend großem Arbeitsspeicher auf mindestens 512 MB zu erhöhen.
<b>Geodetail</b>

<b>Geoinformationen</b>
Mit dieser Einstellung können Sie steuern, welche Geoinformationen die Profilberichte enthalten sollen. Durch die Auswahl zusätzlicher Optionen wird der Speicher-Footprint für das Protokollverarbeitungsmodul folgendermaßen erweitert: je nach ausgewählter Geodatenbank etwa 350 MB für Netzwerke, 100 MB für Domains und 20 bis 150 MB für geografische Standorte. Urchin wird mit mehreren Geodatenbanken ausgeliefert. In jeder Datenbank sind die Informationen zu Land/Region unterschiedlich detailliert aufgeführt. Wählen Sie aus dem Dropdown-Menü die Geodatenbank aus, die Ihren Anforderungen am besten entspricht.
<b>Geodatenbank</b>
Urchin wird mit mehreren Geodatenbanken ausgeliefert, die unterschiedlich detaillierte Informationen zu geografischen Standorten enthalten:
- World (detaillierte Informationen auf Länderebene sowie zu Regionen und Städten für die ganze Welt)
- World Lightweight (Informationen auf Länderebene für die ganze Welt)
- Regionale Datenbanken, etwa für die USA, die Europäische Union oder Japan (detaillierte Informationen zu entsprechenden Informationen und Länderinformationen für die ganze Welt) 

Die Geodatenbank-Einstellungen können global oder auf Profilebene definiert werden.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Bildschirm können Sie auf andere Einstellungen zugreifen.
545	<nobr><span class=title1><b>Verarbeitungseinstellungen: Speicherauslastung (Ref. #A-2303)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die ungefähre Speicherauslastung des Urchin-Moduls für die Protokollverarbeitung anpassen. Es wird empfohlen, die Standardeinstellung zu verwenden, es sei denn, die Protokolldateien sind extrem groß. Bei großen Protokolldateien kann die Geschwindigkeit von Urchin gesteigert werden, indem die Speicherauslastung erhöht wird, um verfügbare Ressourcen zu nutzen. Wird die Speicherauslastung zu hoch eingestellt, kann es jedoch zu Fehlern bei der Speicherzuordnung oder zu einer Verlangsamung der Leistung aufgrund des Ressourcenwechsels kommen.
<b>Speicherauslastungsziel</b>
Wählen Sie im Dropdown-Menü aus, wie viel Speicher Urchin bei der Verarbeitung verwenden darf. Urchin verwendet je nach Daten unter Umständen geringfügig mehr oder weniger Speicher als festgelegt. Die Option für die benutzerdefinierte Speicherauslastung sollte nur in besonderen Fällen von erfahrenen Urchin-Administratoren verwendet werden.
<b>Benutzerdefinierte Speicherauslastung</b>
Bei Auswahl dieser Option werden weitere Optionen angezeigt, mit denen die einzelnen primären Urchin-Puffer manuell eingestellt werden können. Durch Einstellen dieser Werte in Megabyte wird die Größe des Puffers und somit die Gesamtleistung geändert. Von einer Änderung dieser Werte wird abgeraten.
<b>Controls</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf andere Einstellungen zugreifen.
546	<nobr><span class=title1><b>Einstellungen: Kontoführung (Ref. #A-3000)</b></span></nobr>
Dieses Fenster enthält eine Übersicht über den Basisstatus der Urchin-Installation in Bezug auf Nutzer/Gruppen und Lizenzen. Die Parameter sind folgende:<ul><li>Konten (nur Datacenter-Modus): Die Anzahl der Kunden oder Supergruppen im System. Mithilfe von Konten können mehrere Profile und Nutzer in Gruppen zusammengefasst werden. Konten können separate Verwaltungsrechte besitzen.<li>Nutzer: Die Anzahl der verschiedenen Nutzer, die Zugriff auf Berichte bzw. das Verwaltungssystem haben<li>Gruppen: Die Anzahl der konfigurierten Nutzergruppen<li>Profile: Die Anzahl der konfigurierten Profile <li>Protokollquellen: Die Anzahl der konfigurierten Protokollquellen <li>Protokollfilter: Die Anzahl der konfigurierten Protokollfilter <li>CPC-Quellen: Die Anzahl der konfigurierten CPC-Quellen </ul>
547	<nobr><span class=title1>    <b>Profile (Ref. #A-2100)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden die Profile angezeigt, die Sie für diese Urchin-Installation konfiguriert haben. Außerdem können hier die Parameter jedes Profils geändert und vom Administrator neue Profile hinzugefügt werden. Für jede Website, für die Sie Berichte erstellen möchten, ist ein Konfigurationsprofil erforderlich.
<b>Hinzufügen</b> (nur Superadministrator)
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Hinzufügen", um ein Profil hinzuzufügen. Der Profilassistent wird aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens eines Profils begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jedem Profil in der Liste befinden sich mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die Profile steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für das jeweilige Profil.
<b>Löschen</b> (nur Superadministrator)
Durch klicken auf die Schaltfläche "Löschen" neben einem Profil wird das entsprechende Profil aus der Konfiguration entfernt. Hierdurch werden alle Daten und die gesamte Konfiguration für dieses Profil dauerhaft gelöscht. Der Verarbeitungsverlauf für dieses Profil wird ebenfalls gelöscht.
<b>Kopieren</b> (nur Superadministrator)
Mit der Schaltfläche "Kopieren" können Sie mühelos ein neues Profil mit ähnlichen Einstellungen wie denen eines vorhandenen Profils erstellen. Klicken Sie auf diese Schaltfläche, um den Kopierassistenten zu starten, der Sie zur Eingabe eines neuen Profilnamens auffordert. 
<b>Ausführen</b> (nur Superadministrator)
Die Schaltfläche "Ausführen" bietet eine Verknüpfung zum Fenster "Ausführen/Planen". In diesem Fenster können Sie wählen, ob das Profil sofort oder regelmäßig ausgeführt werden soll. Berichtdaten sind erst verfügbar, wenn das Profil ausgeführt wird.
<b>Ansicht</b>
Die Schaltfläche "Ansicht" bietet eine Verknüpfung zum Aufrufen des Berichtfensters für jedes Profil.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
548	<nobr><span class=title1>    <b>Protokollmanager (Ref. #A-1600)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden die Protokollquellen angezeigt, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Außerdem können in diesem Fenster die Parameter der einzelnen Quellen geändert und vom Administrator Protokollquellen hinzugefügt werden.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts, um eine Protokollquelle hinzuzufügen. Hierdurch wird der Protokollquellenassistent aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens einer Protokollquelle begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
In der Liste neben jeder Protokollquelle finden Sie mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die einzelnen Quellen steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für diese Protokollquelle.
<b>Löschen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Löschen" neben einer Protokollquelle, um diese Protokollquelle aus der Konfiguration und aus allen Profilen zu entfernen, die auf sie verweisen. Die eigentliche Protokolldatei oder die Daten in einem Profil werden hierbei nicht gelöscht.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
549	<nobr><span class=title1>    <b>Filtermanager (Ref. #A-1700)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt die Filter an, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Außerdem können in diesem Fenster die Parameter der einzelnen Filter geändert und vom Administrator Filter hinzugefügt werden. Filter können einzeln auf Profile oder Protokollquellen angewendet werden. Filter können so gewählt werden, dass Übereinstimmungstreffer ausgeschlossen oder nur passende Treffer eingeschlossen werden oder eine dynamische URL, die bei der Anzeige in Berichten aussagekräftiger ist, generiert wird. Hinweis: Der Filter zum Decodieren von Keywords, der Keywords bzw. Suchbegriffe ordnungsgemäß formatiert, ist standardmäßig aktiviert und sollte nicht gelöscht werden.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts, um einen Filter hinzuzufügen. Hierdurch wird der Filterassistent aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens eines Filters begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jedem Filter in der Liste befinden sich mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die einzelnen Filter steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für diesen Filter.
<b>Löschen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Löschen" neben einem Filter, um diesen Filter aus der Konfiguration und aus allen Profilen und Protokollquellen zu entfernen, die auf ihn verweisen. 
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
550	<nobr><span class=title1><b>Einstellungen: Lizenz (Ref. #A-6001)</b></span></nobr>
Dieses Fenster gibt Aufschluss über den Status der aktuellen Lizenz für diese Installation und bietet abhängig davon, wie das Fenster aufgerufen wurde, Zugriff auf verschiedene Aktionen. Dazu gehören: Anfordern einer Demo-Lizenz, Aktivieren einer vorhandenen Demo oder eines permanenten Seriencodes oder Reaktivieren einer vorhandenen Lizenz. Die Lizenzstatusinformationen umfassen den vorhandenen Lizenztyp und das Gültigkeitsdatum der Demo-Lizenzen, den zur Aktivierung der Lizenz verwendeten Seriencode und die Version der Lizenz.
<b>Demo-Lizenz</b>
Klicken Sie auf den Link “Demo-Lizenz”, um eine zeitlich beschränkte Demo-Lizenz anzufordern. Sie werden automatisch zur sicheren Lizenzregistrierungsseite von Urchin weitergeleitet. Nachdem Sie die optionalen Kontaktinformationen angegeben und die Lizenzvereinbarung angenommen haben, erhalten Sie einen Link, mit dem Sie die Demo-Lizenz automatisch installieren können.
<b>Lizenz aktivieren</b>
Klicken Sie auf diesen Link, wenn Sie einen Demo-Code oder einen permanenten Seriencode von einem autorisierten Urchin-Einzelhändler oder -Wiederverkäufer erhalten haben. Sie werden automatisch zur sicheren Lizenzregistrierungs- und Aktivierungsseite von Urchin weitergeleitet. Anschließend werden Sie zur Eingabe Ihres Seriencodes aufgefordert. Nachdem Sie die optionalen Kontaktinformationen angegeben und die Lizenzvereinbarung angenommen haben, erhalten Sie einen Link, mit dem Sie den Seriencode automatisch aktivieren und die entsprechende Lizenz in Ihrer Urchin-Konfiguration installieren können.
<b>Lizenz reaktivieren</b>
Die Lizenz muss reaktiviert werden, wenn Sie Ihre Urchin-Installation verschieben oder wiederherstellen. Zum Reaktivieren Ihrer Installation klicken Sie auf den Link “Lizenz reaktivieren”. Sie werden automatisch zur sicheren Registrierungsseite von Urchin weitergeleitet. Nachdem Sie den Bedingungen der Lizenzvereinbarungen zugestimmt haben, erhalten Sie einen Link zum Reaktivieren Ihrer Lizenz.
551	<nobr><span class=title1>    <b>Gruppen (Ref. #A-1400)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt die Gruppen an, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Außerdem können in diesem Fenster die Parameter jeder Gruppe geändert und vom Administrator Gruppen hinzugefügt werden. Mithilfe von Gruppen können Sie einer Gruppe von Nutzern Zugriffsrechte zum Anzeigen von Berichten erteilen.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts im Fenster, um eine Gruppe hinzuzufügen. Hierdurch wird der Gruppenassistent aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens einer Gruppe begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jeder Gruppe in der Liste befinden sich mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die einzelnen Gruppen steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für die jeweilige Gruppe.
<b>Löschen</b>
Durch Klicken auf die Schaltfläche "Löschen" neben einer Gruppe wird die entsprechende Gruppe aus der Konfiguration entfernt. 
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern.
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
552	<nobr><span class=title1>    <b>Nutzer (Ref. #A-1300)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt die Nutzer an, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Außerdem können in diesem Fenster die Parameter jedes Nutzers geändert und vom Administrator Nutzer hinzugefügt werden. Jeder Nutzer hat einen Nutzernamen und ein Passwort. Die Berechtigung, Berichte anzuzeigen, wird über die Nutzerkonfiguration gesteuert.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts, um einen Nutzer hinzuzufügen. Hierdurch wird der Nutzerassistent aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens eines Nutzers begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jedem Nutzer in der Liste befinden sich mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die einzelnen Nutzer steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für den jeweiligen Nutzer.
<b>Löschen</b>
Durch Klicken auf die Schaltfläche "Löschen" neben einem Nutzer wird der entsprechende Nutzer aus der Konfiguration entfernt. 
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern.
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
553	<nobr><span class=title1><b>Planer(Ref. #A-2600)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden die Aufgaben angezeigt, die für jedes Profil in der Konfiguration geplant und auszuführen sind. Für jedes Profil werden verschiedene Informationen angezeigt, einschließlich Profilname, Ausführungshäufigkeit und Ausführungsstatus ("Nicht geplant", "Ausstehend", "In Warteschlange", "Ausführen", "Abbrechen"). Für ausgeführte Aufgaben werden der Abschlussstatus in Prozent, verfügbare Aktionen und die Startzeit der Aufgabe angezeigt. Mit den Pfeilen unter den einzelnen Feldern können Sie die Liste nach dem jeweiligen Feld sortieren. HINWEIS: Bei der Aufgabe zur "Aktualisierung der geografischen Daten" handelt es sich um eine interne Aufgabe zur Aktualisierung der Geodatenbank, die zur Verarbeitung von geografischen Besucherinformationen verwendet wird.
<b>Profilname</b>
Alle konfigurierten Profile werden angezeigt.
<b>Häufigkeit</b>
Zeigt die Ausführungshäufigkeit des Profils an.
<b>Status</b>
Der Aufgabenstatus kann "Nicht geplant", "Ausstehend" (für die nächste geplante Ausführung), "In Warteschlange" (der Auftrag befindet sich in der Ausführungswarteschlange des Aufgabenplaners), "Ausführen" oder "Abbrechen" lauten (der Auftrag wird sobald wie möglich abgebrochen). Bei Aufgaben, die derzeit ausgeführt oder abgebrochen werden, ist die Statuseingabe mit dem Statusfenster verknüpft, in dem Ausführungsdetails für die Aufgabe angezeigt werden können. Klicken Sie auf den Status einer Aufgabe, um das Fenster zu öffnen.
<b>Aktion</b>
In diesem Feld werden Aktionen für geplante Aufgaben angezeigt. Das Aktionsfeld enthält eine Aktion "Abbrechen" für die Aufgaben, die derzeit ausgeführt werden. 
<b>Gesamtprozentsatz</b>
Bei derzeit ausgeführten Aufgaben wird in diesem Feld eine Statusleiste mit dem ungefähren Prozentsatz angezeigt, zu dem die Ausführung der Aufgabe abgeschlossen ist.
<b>Startzeit</b>
Bei derzeit ausgeführten Aufgaben wird die Startzeit der Aufgabe in GMT angezeigt.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
554	<nobr><span class=title1><b>Planer: Profilaufgabenprotokoll (Ref. #A-2500)</b></span></nobr>
In diesem Fenster wird das Protokoll zu jeder Aufgabe angezeigt, die mittels Profilaufgabenplaner oder über die Schaltfläche "Jetzt ausführen" ausgeführt wurde. Außerdem wird eine Zusammenfassung der Aufgaben angezeigt, die jeweils wertvolle Informationen bietet. Durch Klicken auf das Feld "Status" können die Ausführungsdetails für die entsprechende, bereits abgeschlossene Aufgabe angezeigt werden. Mit den Pfeilen unter den einzelnen Feldern können Sie nach dem jeweiligen Feld sortieren.
Jeder Eintrag zeigt den Namen der Aufgabe (Profil), den Verarbeitungshost und die ID, den Aufgabenstatus, die Startzeit der Aufgabe, das Ende der Aufgabe und die verarbeitete Datenmenge an.
<b>Status</b> (als Hyperlink)
Der Status der einzelnen Aufgaben lautet entweder "Abgeschlossen", "Abgebrochen", "Warnung" oder "Fehler". Die Statusangaben sind farbcodiert. Die Liste kann nach Status sortiert werden. Klicken Sie dazu auf den Pfeil unter dem Wort "Status". Falls Sie die Ausführungsdetails für eine bestimmte Aufgabe anzeigen möchten, klicken Sie auf den farbcodierten Statuseintrag neben der Aufgabe. Daraufhin wird ein neues Fenster mit den Ausführungsdetails geöffnet.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern
555	<nobr><span class=title1><b>IIS-Konfiguration importieren (Ref. #A-5004)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie vorhandene Websitekonfigurationen aus einer Microsoft IIS-Webserverkonfiguration importieren und diese Websites in Urchin-Profile übersetzen. Diese Methode kann äußerst zeitsparend sein und wird für eine schnelle Konfiguration auf IIS-Systemen empfohlen. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben jeder ermittelten Website, um die zu importierenden Websites auszuwählen, und klicken Sie auf die Schaltfläche "Profile importieren".
<b>Für Import auswählen</b>
Dieses Modul erkennt lokale IIS-Websites automatisch. Aktivieren Sie das Kontrollkästchen rechts neben der erkannten Website, um diese Website zu importieren. Wenn sich statt des Kontrollkästchens bereits ein Häkchen neben der Website befindet, wurde die Website bereits importiert. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Profile importieren", um den Importvorgang abzuschließen. 
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern.
556	Dieses Fenster zeigt eine Zusammenfassung des von Ihnen konfigurierten Kontos an. Wenn die Einstellungen in Ordnung sind, klicken Sie auf "Fertig stellen", um die Einrichtung abzuschließen. Falls Sie Änderungen vornehmen möchten, klicken Sie auf die Schaltfläche "Zurück".
557	Konto wurde hinzugefügt. Dieses Konto steht nun beispielsweise zur Organisation von Profilen, Nutzern und Protokollquellen zur Verfügung.
558	<nobr><span class=title1><b>Profile: Einstellungen (Ref. #A-2101)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den Typ des Profils sowie die Tracking-Methode und die verfügbaren Berichte für das Profil festlegen.
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Zeigt das Konto an, mit dem das Profil verknüpft ist.
<b>Profilname</b>
Der Name des Profils, bei dem es sich im Allgemeinen um die Websiteadresse wie "www.urchin.com" handelt. Falls für eine Website jedoch mehrere Profile verwendet werden, wird in der Regel ein erläuternder Name wie "www.urchin.com - gefiltert" herangezogen.
<b>Profiltyp</b>
Diese Einstellung bleibt normalerweise unverändert, es sei denn, Sie verfügen über benutzerdefinierte Datenzuordnungen. Falls Sie mit benutzerdefinierten Datenzuordnungen arbeiten, können Sie über diese Einstellung festlegen, welche Datenzuordnung für dieses Profil verwendet werden soll.
<b>E-Commerce-Website</b>
Falls Sie vorhaben, mit diesem Profil E-Commerce-Daten zu verarbeiten, wählen Sie die Einstellung "Ja" aus, andernfalls "Nein". Falls E-Commerce deaktiviert ist, können Sie einen Eurowert für ein Ziel festlegen, um allgemeine ROI-Daten bereitzustellen.
<b>Besucher-Tracking-Methode</b>
In Urchin können Besucher auf zweierlei Weise identifiziert werden. Die genaueste Methode ist UTM-JavaScript-Kennzeichnung mit Tags. Sofern UTM installiert ist, sollten Sie diese Einstellung wählen. Falls UTM nicht installiert ist, wählen Sie die Option "IP+User-Agent". Einige Berichte werden nur bei der UTM-Methode mit Daten gefüllt.
<b>UTM-Domain</b>
Dieses Feld bleibt im Allgemeinen leer. Die Domain für die Website wird in der Regel automatisch von UTM erkannt. Die Funktion für die UTM-Domain kommt nur bei überlappenden Domains zum Einsatz, die separat erfasst werden müssen. 
<b>Berichtset</b>
Diese Einstellung bleibt in der Regel unverändert, es sei denn, Sie arbeiten mit benutzerdefinierten, konfigurierten Berichtsets. Falls Sie mit benutzerdefinierten Berichtsets arbeiten, können Sie über diese Einstellung festlegen, welches Berichtset für dieses Profil verwendet werden soll.
<b>Verfügbare Dashboards</b>
Zum Standardberichtset gehören vier Dashboards. Über diese Einstellung können Sie festlegen, welches Dashboard bei der Berichterstellung zur Verfügung steht und welches zuerst als Standard-Dashboard angezeigt werden soll.
<b>Berichtabschnitte</b>
Neben den Dashboards gibt es noch vier Hauptabschnitte für die Berichterstellung. Diese Abschnitte können für die Berichterstellung deaktiviert werden, indem die entsprechenden Felder deaktiviert werden. Falls Sie den Berichtzugriff für einzelne Nutzer einschränken möchten, klicken Sie auf den Tab "Nutzer" und verwenden die Funktion "Dashboard überschreiben". Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Änderungen zu speichern.
559	Ergebnis des Kontoassistenten
560	<nobr><span class=title1>    <b>Konten (Ref. #A-1200)</b></span></nobr>
Dieses Fenster zeigt die Konten an, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Außerdem können in diesem Fenster die Parameter jedes Kontos geändert und vom Administrator Konten hinzugefügt werden. Mithilfe von Konten können Profile, Protokollquellen, Nutzer und Gruppen unter einem einzigen Unternehmenseintrag zusammengefasst werden. Anbieter mit komplexen Kunden können so anhand von Konten sämtliche Komponenten dieser Kunden leichter erfassen.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Hinzufügen" oben rechts, um ein Konto hinzuzufügen. Hierdurch wird der Kontoassistent aufgerufen, der Sie durch den einfachen Prozess des Hinzufügens eines Kontos begleitet.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jedem Konto in der Liste befinden sich mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die einzelnen Konten steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für das jeweilige Konto.
<b>Löschen</b>
Durch Klicken auf die Schaltfläche "Löschen" neben einem Konto wird das entsprechende Konto aus der Konfiguration entfernt.
<i>WARNUNG:</i> ALLE mit diesem Konto verknüpften Profile, Protokollquellen, Filter, Nutzer und Gruppen werden gelöscht.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern.
561	<nobr><span class=title1><b>Profile: Protokollquellen (Ref. #A-2102)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie <b>zu verarbeitende Protokollquellen</b> aus der Liste <b>Verfügbare Protokollquellen</b> hinzufügen. In der Spalte <b>Zu verarbeitende Protokollquellen</b> werden die Protokollquellen angezeigt, die für dieses Profil verarbeitet werden. Jedes Profil verfügt im Allgemeinen nur über eine verknüpfte Protokollquelle. In Lastausgleichskonfigurationen, bei Websites mit E-Commerce-Protokollen im ELF-Format oder bei Preis-pro-Klick-Protokollen (Cost-per-Click - CPC) können jedoch auch mehrere Protokollquellen vorhanden sein. 
<b>Steuerelemente:</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Hinzufügen", um eine zusätzliche Protokollquelle zu den verfügbaren Protokollquellen hinzuzufügen. Hierdurch wird der Protokollassistent aufgerufen, der Sie durch den Prozess des Hinzufügens einer lokalen oder Remote-Protokollquelle begleitet. <li><b>Bearbeiten</b>
Markieren Sie die verfügbare Protokollquelle, die Sie bearbeiten möchten, und klicken Sie auf das Symbol "Bearbeiten". <li>Klicken Sie auf die Schaltfläche <b>Aktualisieren</b>, um Ihre Änderungen zu speichern. <li>Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
562	<nobr><span class=title1><b>Profile: Filter (Ref. #A-2103)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie <b>angewendete Filter</b> über die Liste <b>Verfügbare Filter</b> hinzufügen. 
<b>Steuerelemente:</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Hinzufügen", um einen zusätzlichen Filter zu den verfügbaren Filtern hinzuzufügen. Hierdurch wird der Filterassistent aufgerufen, der Sie durch den Prozess des Hinzufügens eines neuen oder bereits vorhandenen Filters begleitet.<li><b>Bearbeiten</b>
Markieren Sie den verfügbaren Filter, den Sie bearbeiten möchten, und klicken Sie auf das Symbol "Bearbeiten".
<li>Über die Pfeiltasten nach unten/nach oben können Sie die Reihenfolge ändern, in der Filter angewendet werden.
<li>Klicken Sie auf die Schaltfläche <b>Aktualisieren</b>, um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
563	<nobr><span class=title1><b>Profile: Nutzer (Ref. #A-2104)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den Zugriff auf die Berichte für dieses Profil für Nutzer gewähren, die im Urchin-System konfiguriert sind. Wenn sich Nutzer ohne Administratorrechte beim Urchin-System anmelden, erhalten sie nur Zugriff auf die Berichte, die vom Administrator eigens hinzugefügt wurden. 
<b>Nutzer zuweisen</b>
Wenn Sie einem bestimmten Nutzer Zugriff auf das Profil gewähren möchten, wählen Sie den Nutzer im linken Feld unter "Verfügbare Nutzer" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Wenn Sie einem bestimmten Nutzer den Zugriff auf das Profil verweigern möchten, wählen Sie den Nutzer im rechten Feld aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern.
<b>Dashboard überschreiben</b>
Mit dieser Option können Sie festlegen, welche Berichte verfügbar sind und welche Dashboards pro Nutzer zur Verfügung stehen. Klicken Sie im Fenster "Zugriff gewährt" einmal auf einen Nutzernamen, um diesen zu markieren. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Dashboard überschreiben", um ein Fenster zu öffnen, in dem Sie für den ausgewählten Nutzer ganze Berichtabschnitte aktivieren bzw. deaktivieren und das Standard-Dashboard festlegen können. Wenn Sie Nutzer aus dem Feld "Verfügbare Nutzer" in das Feld "Zugriff gewährt" verschieben, müssen Sie "Aktualisieren", damit diese Option für diese Nutzer wirksam wird.
<b>Steuerelemente</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf "Hinzufügen", um den Nutzerassistenten aufzurufen und Nutzer zur Liste der verfügbaren Nutzer hinzuzufügen.<li><b>Bearbeiten</b>
Klicken Sie auf "Bearbeiten", um den ausgewählten Nutzer zu bearbeiten.<li>Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. <li>Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
564	Dieses Fenster zeigt alle konfigurierten Parameter für die ausgewählte Protokolldatei an. Falls die Daten nicht richtig sind, klicken Sie oben rechts auf "Bearbeiten" und ändern Sie die Einstellungen. Falls die Filter oder der Wert "Profil angewendet auf" angepasst werden müssen, klicken Sie auf die Schaltfläche "Bearbeiten" unter dem entsprechenden Abschnitt dieser Seite.
565	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Protokolleinstellungen (Ref. #A-1601)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie den Speicherort und das Format der Protokollquelle konfigurieren. Damit die Berichte korrekt erstellt werden, müssen diese Einstellungen richtig konfiguriert sein 
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Zeigt das Konto an, mit dem die Protokollquelle verknüpft ist.
<b>Protokolldateispeicherort</b>
Wählen Sie "Lokal" aus, wenn der Zugriff auf die Protokolldatei über das lokale Dateisystem bzw. über ein auf diesem Computer bereitgestelltes Netzwerkdateisystem erfolgt. Wählen Sie "Remote" aus, wenn die Protokolldatei von einem Remote-System mittels FTP oder HTTP übertragen werden muss oder der Zugriff über eine UNC-Freigabe (nur Windows) erfolgt. Nachdem Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren" geklickt haben, wird bei Remote-Protokollen der Tab "Remote-Einstellungen" angezeigt. Klicken Sie auf den Tab, um die Details für den Zugriff auf das Remote-Protokoll zu konfigurieren.
<b>Name der Protokollquelle</b>
Ein von Ihnen frei gewählter Name für diese Protokollquelle. 
<b>Protokollformat</b>
Mit dieser Option geben Sie das Format der verarbeiteten Protokolldatei an. Für die meisten Webserver kann der Protokollformattyp <i>auto</i> verwendet werden. Weitere Protokollformattypen für Webserver werden für die Rückwärtskompatibilität mit älteren Urchin-Versionen bereitgestellt, sind im Allgemeinen jedoch nicht erforderlich. Benutzerdefinierte Protokollformate können anhand der Vorlagen im Verzeichnis "lib/custom/logformats" der Urchin-Installation erstellt werden.<ul><li><b>Auto:</b> Mit dieser Option werden die meisten Protokollformate für Webserver, einschließlich Apache, W3C (Microsoft IIS), NCSA, Netscape und iPlanet, automatisch erkannt. <li><b>Campaign:</b> Verwenden Sie dieses Format für Kampagnenkostendaten, die speziell für Urchin formatiert sind. Eine ausführliche Beschreibung erhalten Sie in der Online-Dokumentation. Beachten Sie bitte, dass das Kampagnenformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>Elf2:</b> Verwenden Sie dieses Format für E-Commerce-Protokolle im ELF2-Format. Beachten Sie, dass das E-Commerce-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>Google:</b> Verwenden Sie dieses Format für Protokolle, die Google-Daten über Preis-pro-Klick-Ausgaben (Cost-per-Click - CPC) enthalten. Beachten Sie, dass das Google-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>NCSA:</b> Dieses Format wird in der Regel automatisch erkannt und von Apache-Webservern verwendet. Für eine vollständige Berichterstellung müssen Sie die erweiterte und kombinierte Protokollierung verwenden, die meistens nicht als Standardeinstellung für Apache verwendet wird. <li><b>Netscape:</b> Dieses Format wird standardmäßig von alten Netscape-Servern (nicht iPlanet-Servern) verwendet.<li><b>Overture:</b> Verwenden Sie dieses Format für Protokolle, die Overture-Daten über Preis-pro-Klick-Ausgaben (Cost-per-Click - CPC) enthalten. Beachten Sie, dass das Overture-Protokollformat nicht automatisch erkannt wird.<li><b>W3C:</b> Dieses Format wird automatisch erkannt und wird für Webserver verwendet, die Protokolle im W3C-Standardformat erstellen, wie etwa Microsoft IIS-Server.</ul></ul></ul> 
<b>Protokolldateipfad</b>
Für lokale Protokollquellen gibt der Protokolldateipfad den Speicherort im lokalen Dateisystem der Protokolldatei an. Verwenden Sie zur Erleichterung der Suche die Schaltfläche "Durchsuchen". 
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Protokollquelle zugreifen.
566	Dieses Fenster zeigt alle konfigurierten Parameter für den ausgewählten Protokollfilter an. Falls die Daten nicht richtig sind, klicken Sie oben rechts auf "Bearbeiten" und ändern Sie die Einstellungen. Wenn der Wert "Protokollquellen angewendet auf" angepasst werden muss, klicken Sie auf die Schaltfläche "Bearbeiten" unter dem entsprechenden Abschnitt auf dieser Seite.
567	<nobr><span class=title1>    <b>Konten: Informationen (Ref. #A-1201)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie verschiedene Einstellungen für dieses Konto bearbeiten.
<b>Kontoname</b>
Für jedes Konto ist ein eindeutiger Name erforderlich. Dieser kann frei gewählt werden oder dem Namen des Kunden oder der Website entsprechen.
<b>Kontakt und E-Mail der Kontaktperson</b>
Die Kontaktinformationen sind optional und bieten eine bequeme Möglichkeit, Ihre Kunden zu verwalten.
<b>Speicherort der Berichtdaten</b>
Über diese optionale Einstellung wird der Speicherort für die Berichtdaten aller Profil, die zu diesem Konto gehören, festgelegt. Der Standardspeicherort ist das Verzeichnis "data/reports/<i>kontoname</i>" in der Urchin-Installation. Das gesamte Datenverzeichnis kann systemweit verschoben werden, indem die Datei "urchin.conf" im Verzeichnis "etc" bearbeitet wird. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Speicherort des Ausführungsprotokolls</b>
Diese optionale Einstellung gibt den Speicherort für die Ausführungsprotokolldaten aller Profil an, die zu diesem Konto gehören. Der Standardspeicherort ist das Verzeichnis "data/history/<i>kontoname</i>" in der Urchin-Installation. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Verzeichnis zum Durchsuchen</b>
Diese optionale Einstellung dient als Sicherheitsmaßnahme, wenn ein Kontoadministrator Zugriffsrechte zum Erstellen von Profilen erhält. Bei Eingabe eines Verzeichnispfads in dieses Feld wird die Berechtigung des Kontoadministrators für die Suche nach Protokolldateien auf dieses Verzeichnis beschränkt. Standardmäßig bestehen keine Einschränkungen für die Suche. Dies kann systemweit geändert werden, indem die Datei "urchin.conf" im Verzeichnis "etc" bearbeitet wird. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Konto zugreifen.
568	<nobr><span class=title1><b>Profile: Ausführen/Planen (Ref. #A-2105)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Ausführung einer Aufgabe, das heißt die Verarbeitung der mit einem Profil verknüpften Protokollquellen, planen oder die Aufgabe sofort ausführen, indem Sie rechts auf die Schaltfläche "Jetzt ausführen" klicken. Nachdem Sie auf eine Planungsschaltfläche geklickt haben, werden weitere Optionen angezeigt, z. B. die gewünschte Stunde und Minute, je nach gewählter Häufigkeit der Ausführung. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu übernehmen. Bei Auswahl der Schaltfläche "Jetzt ausführen" wird das Profil sofort ausgeführt. Zum Anzeigen der Ausführungsdetails überprüfen Sie den Auftragsstatus im Planer.
<b>Jetzt ausführen</b>
Um dieses Profil sofort zu verarbeiten, klicken Sie rechts auf die grüne Schaltfläche "Jetzt ausführen". Hierdurch wird die Aufgabe in die Warteschlange zur Ausführung durch den Urchin-Planer gestellt
<b>Planen</b>
Falls Sie die Ausführung der Profilaufgabe für einen späteren Zeitpunkt oder regelmäßig planen möchten, wählen Sie eine der folgenden Optionen für die Häufigkeit der Ausführung: Stündlich, Täglich, Wöchentlich oder Monatlich. Das entsprechende Profil wird nun mit der angegebenen Häufigkeit ausgeführt. Zum Festlegen der exakten Startzeit verwenden Sie die Datumssteuerelemente, die nach Auswahl der Häufigkeit angezeigt werden. Alle Zeiten werden als Ortszeit für das System angegeben, auf dem Urchin ausgeführt wird.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
569	<nobr><span class=title1><b>Profile: Berichterstellung (Ref. #A-2106)</b></span></nobr>
Im Fenster mit den Einstellungen für die Berichterstellung können Sie verschiedene wichtige Verarbeitungsfunktionen von Urchin, einschließlich der Identifizierung bestimmter Filter und der Proxy-Einstellungen, festlegen.
<b>Website-URL</b>
Mit dieser Einstellung werden Referenzlinks zu Ihrer eigentlichen Website erstellt. Geben Sie den vollständigen Domain-Namen einschließlich "http://" ein. 
<b>Website-Domains</b> (nur Superadministrator)
Diese Einstellung führt alle möglichen Domains für Ihre Website mit und ohne "www" auf. Anhand dieses Feldes wird ermittelt, ob ein Verweis extern ist. Verwenden Sie Kommas zum Trennen von Domain-Einträgen. 
<b>Standardseite</b>
Hier sollte die Seite angegeben werden, die der Standardseite oder der Indexseite der Website-Verzeichnisse entspricht. Diese ist normalerweise "index.html", auf Windows IIS-Servern jedoch häufig auch "Default.htm" oder "index.htm". Anhand dieser Information kann Urchin Protokolleinträge wie "http://www.urchin.com/" und "http://www.urchin.com/index.html" abgleichen, bei denen es sich eigentlich um dieselbe Seite handelt. Wird die Standardseite nicht korrekt eingegeben, werden diese beiden Seiten als zwei verschiedene Seiten behandelt. Es sollte nur eine Standardseite angegeben werden. 
<b>Proxy-Einstellungen</b> (nur Superadministrator)
Bei einigen Installationen sind eventuell zum Anzeigen der Overlay-Berichte für die Startseite Proxy-Einstellungen erforderlich. Da die Overlay-Abfragen vom Urchin-System ausgehen, kann es vorkommen, dass die Firewall-Einstellungen keine externe Kommunikation zulassen. In diesem Fall werden diese Abfragen über einen Proxy ausgeführt. Der Proxy-Server sollte der Hostname des Servers sein. Der Proxy-Port sollte die Portnummer für die Kommunikation mit dem Proxy sein. Die Felder für den Proxy-Nutzernamen und das Passwort dienen der zusätzlichen Sicherheit, falls für den Zugriff auf den Proxy ein Nutzername und ein Passwort erforderlich sind. Lassen Sie alle Felder leer, es sei denn, Sie erhalten eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, die Overlay-Funktion zu verwenden. Bitten Sie in diesem Fall Ihren Netzwerkadministrator um die Einstellungen.
<b>Parallele Protokollverarbeitung</b> (nur Superadministrator)
Falls Sie mit mehreren großen Protokollen mit Lastausgleich arbeiten, können Sie die Leistung eventuell durch eine parallele Verarbeitung verbessern. Die Leistungsverbesserung ist jedoch von einer Reihe Faktoren abhängig, unter anderem der Größe der Daten und der E/A-Leistung des Computers. Aktivieren Sie diese Einstellung zur Leistungsoptimierung vor allem, wenn Treffer aus einer Nutzersitzung in mehreren Protokollen vorhanden sein können. 
<b>Zeitverschiebung</b> (nur Superadministrator)
Diese Einstellung bestimmt, in welcher Zeitzone Urchin die Daten in die Berichte aufnimmt. Da alle Treffer Verweise auf GMT (Greenwich Mean Time) enthalten, kann Urchin Berichte in jeder Zeitzone erstellen. Bei der Option "Ortszeit" werden Daten der Zeitzone entsprechend aufgezeichnet, die auf dem Server, auf dem Urchin ausgeführt wird, konfiguriert ist. Falls Sie eine andere Einstellung verwenden möchten, wählen Sie den Zeitversatz gegenüber GMT. 
<b>Organische Begriffsübereinstimmung</b> (nur Superadministrator)
Diese Einstellung steuert, wie Urchin Suchmaschinen und Suchbegriffe für die Berichte erkennt. Anhand dieser durch Kommas getrennten Liste sucht Urchin nach passenden Parametern in Suchanfragen auf verweisenden Websites. Urchin erfasst dann den Wert des Parameters als Keywords oder Suchbegriffe, die in dem Verweis verwendet werden. Fügen Sie anhand dieser Liste Einträge hinzu, um Suchbegriffe zu erfassen, die möglicherweise nicht automatisch eingeschlossen werden. Die Standardliste ist für die meisten Suchmaschinen geeignet.
<b>Seitenaufruf-/MIME-Übereinstimmung</b> (nur Superadministrator)
Diese durch Kommas getrennte Liste steuert, welche Dateierweiterungen als Seitenaufrufe behandelt werden. Die Option kann so eingestellt werden, dass bestimmte Erweiterungen ein- oder ausgeschlossen werden. Die Standardliste eignet sich für die meisten Websites.
<b>Übereinstimmung der Seitenparameter</b>
Diese Einstellung steuert, welche Parameter Urchin im Parameterbericht erfasst bzw. auslässt. Die Parameter stammen vom Suchanfrageteil der angeforderten URL und können interne Suchbegriffe oder anderen dynamischen Content enthalten. Urchin erfasst diese Namen-Wert-Paare automatisch und nimmt sie in den Parameterbericht auf. In dieser durch Kommas getrennten Liste können bestimmte Parameter ein- oder ausgeschlossen werden. Für eine Website mit Millionen von willkürlichen Sitzungs-IDs wäre es beispielsweise sinnvoll, die SID-Variable aus dem Bericht auszuschließen, um Speicherressourcen zu sparen.
<b>Downloads-Übereinstimmung</b> (nur Superadministrator)
Diese durch Kommas getrennte Liste steuert, welche Dateierweiterungen im Download-Bericht als heruntergeladene Dateien angesehen werden. Bearbeiten Sie die Liste nach Bedarf, um für Downloads verwendete Dateierweiterungen einzuschließen.
<b>Geodetails</b>

<b>Geoinformationen</b>
Mit dieser Einstellung können Sie steuern, welche Geoinformationen die Profilberichte enthalten sollen. Durch die Auswahl zusätzlicher Optionen wird der Speicher-Footprint für das Protokollverarbeitungsmodul folgendermaßen erweitert: je nach ausgewählter Geodatenbank etwa 350 MB für Netzwerke, 100 MB für Domains und 20 bis 150 MB für geografische Standorte. Urchin wird mit mehreren Geodatenbanken ausgeliefert. In jeder Datenbank sind die Informationen zu Land/Region unterschiedlich detailliert aufgeführt. Wählen Sie aus dem Dropdown-Menü die Geodatenbank aus, die Ihren Anforderungen am besten entspricht.
<b>Geodatenbank</b>
Urchin wird mit mehreren Geodatenbanken ausgeliefert, die unterschiedlich detaillierte Informationen zu geografischen Standorten enthalten:
- World (detaillierte Informationen auf Länderebene sowie zu Regionen und Städten für die ganze Welt)
- World Lightweight (Informationen auf Länderebene für die ganze Welt)
- Regionale Datenbanken, etwa für die USA, die Europäische Union oder Japan (detaillierte Informationen zu entsprechenden Informationen und Länderinformationen für die ganze Welt)

<b>Zeichencodierung</b>
Falls die zu verarbeitenden Protokolle Daten enthalten, die nicht in UTF-8 codiert sind, wählen Sie das korrekte Codierungsformat für die Daten aus. Systemeigene japanische und Latin-1-Formate werden unterstützt. 
<b>Währung und Genauigkeit</b>
Legen Sie bei E-Commerce-Websites über die Einstellungen für die Währung und die Genauigkeit die Standardwährungssymbole, die Standardformatierung der Anzeige und die numerische Genauigkeit fest. 
<b>Steuerelemente:</b>
Klicken Sie zum Speichern der Änderungen auf "Aktualisieren". Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
570	<nobr><span class=title1>    <b>Gruppen: Gruppeninformationen (Ref. #A-1401)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie verschiedene Einstellungen für diese Gruppe bearbeiten.
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Zeigt das Konto an, mit dem das Profil verknüpft ist.
<b>Gruppenname</b>
Geben Sie in diesem Feld den Namen der Gruppe ein. Verwenden Sie einen aussagekräftigen Namen. Jeder Gruppenname darf nur einmal verwendet werden.
<b>Gruppenbeschreibung</b> (optional)
Hierbei handelt es sich um ein optionales Feld, mit dem der Zweck der einzelnen Gruppen angegeben werden kann. Geben Sie eine kurze Beschreibung ein, um Gruppen besser verwalten zu können.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Gruppe zugreifen.
571	<nobr><span class=title1><b>Gruppen: Nutzer in Gruppe (Ref. #A-1402)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Nutzer auswählen, die zu dieser Gruppe gehören. Berechtigungen zum Anzeigen von Berichten können auf Gruppenebene erteilt werden. Nutzer dieser Gruppe können alle Berichte anzeigen, auf die diese Gruppe Zugriff hat.
<b>Nutzer zur Gruppe hinzufügen</b>
Wenn Sie dieser Gruppe einen Nutzer hinzufügen möchten, wählen Sie den Nutzernamen im Feld "Verfügbare Nutzer" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Entfernen eines Nutzers aus dieser Gruppe wählen Sie den Nutzer im Feld "Nutzer in Gruppe" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Gruppe zugreifen.
572	<nobr><span class=title1><b>Gruppen: Berichtzugriff (Ref. #A-1403)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie der entsprechenden Gruppe die Berechtigung erteilen, Berichte für ein oder mehrere vorhandene Profile anzuzeigen. Neben den individuellen Nutzerberechtigungen erhalten Nutzer in dieser Gruppe Berichtzugriff wie in diesem Fenster festgelegt.
<b>Zugriff gewähren</b>
Wenn Sie Zugriff auf die Berichte eines Profils gewähren möchten, wählen Sie den Profilnamen im Feld "Verfügbare Profile" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Verweigern des Zugriffs auf die Berichte eines Profils wählen Sie das Profil im Feld "Zugriff gewährt" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Gruppe zugreifen.
573	<nobr><span class=title1><b>Gruppen: Zusammenfassung (Ref. #A-1404)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für diese Gruppe angezeigt. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren Sie die Einstellungen nach Bedarf. 
<b>Steuerelemente</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Gruppe zugreifen.
574	<nobr><span class=title1><b>Profile: Zusammenfassung (Ref. #A-2107)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für dieses Profil angezeigt. Überprüfen Sie diese Einstellungen sorgfältig auf ihre Richtigkeit, bevor Sie das Profil verarbeiten. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren die Einstellungen wie gewünscht. 
<b>Steuerelemente</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
575	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Remote-Einstellungen (Ref. #A-1602)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie festlegen, wie der Aufruf und der Zugriff auf die Remote-Protokolldatei für diese Protokollquelle erfolgen soll.
<b>Serverprotokoll</b>
Urchin kann vier verschiedene Arten von Remote-Protokolldateien verarbeiten: HTTP (www), HTTPS, FTP und UNC (nur Windows). Wenn der Zugriff auf Ihre Protokolldatei über einen Webbrowser erfolgen kann, verwenden Sie HTTP. Wenn kein Passwort erforderlich ist, lassen Sie die Felder "Nutzername" und "Passwort" leer. FTP kann mit einem Nutzernamen und einem Passwort verwendet werden, wobei die Daten in der Regel dem Nutzernamen zum Hochladen von Content auf Ihre Website entsprechen. Bei UNC, das nur unter Windows verfügbar ist, sind ein Nutzername und ein Passwort für den Zugriff auf die UNC-Freigabe erforderlich.
<b>Servername/IP</b>
Geben Sie den Servernamen (z. B. www.urchin.com) oder die IP-Adresse (z. B. 63.212.171.4) für den Speicherort der Protokolldatei ein. Verwenden Sie für UNC das Format "\Server\Freigabe".
<b>Anmeldung lokal und remote ist identisch</b>
Diese Option wird angezeigt, wenn UNC als Serverprotokoll ausgewählt wurde (nur unter Windows). Wählen Sie "Ja", wenn für den lokalen und den Remote-Server derselbe Anmeldename und dasselbe Passwort verwendet werden kann. Wählen Sie "Nein", wenn für den Remote-Server ein anderer Anmeldename oder ein anderes Passwort als für den lokalen Server erforderlich ist. Wenn Sie "Nein" wählen, werden zusätzliche Felder für die Anmeldung beim lokalen Server angezeigt.
<b>Serverport</b>
Der Serverport wird automatisch eingetragen. Falls Sie jedoch nicht den Standardport verwenden, können Sie diesen Port manuell bearbeiten.
<b>Nutzername/Passwort</b>
Diese Felder bleiben bei nicht authentifizierten HTTP- und anonymen FTP-Verbindungen leer. Zum Verwenden einer authentifizierten HTTP-/FTP-Verbindung geben Sie Ihren Nutzernamen und Ihr Passwort hier ein. Bei UNC sind für den Zugriff auf die Freigabe ein Nutzername und ein Passwort erforderlich. 
<b>Domain (nur UNC)</b>
Wenn die UNC-Freigabe zu einer Domain gehört, geben Sie hier die Domain-Informationen ein. 
<b>FTP-Modus</b>
Diese Option wird angezeigt, wenn FTP als Serverprotokoll ausgewählt wurde. Wählen Sie "Passiv" für die passive (PASV) Übertragungsmethode. Wählen Sie "Aktiv" für die direkte (PORT) Übertragungsmethode. 
<b>Remote-Protokollquellendatei</b>
Die Option "Remote-Protokollquellendatei" gibt den Pfad zur Protokolldatei auf dem Remote-System an. Wenn Sie HTTP verwenden, ist es häufig einfacher, die Protokolldatei zunächst mit einem Webbrowser zu suchen. Geben Sie dazu im Browser die URL der Website gefolgt von einem Schrägstrich, allen verwendeten Verzeichnisnamen und dem Namen der Protokolldatei ein, z. B. http://www.urchin.com/logs/access_log. Wenn im Browserfenster daraufhin Text angezeigt wird, war der Pfad richtig. Geben Sie alle Informationen rechts von der Domain an, z. B. /logs/access_log. Beachten Sie bitte, dass Platzhalter bei HTTP-basierten Remote-Protokollquellenpfadnamen nicht unterstützt werden. Falls Sie FTP verwenden, können Sie auf dem Remote-Server nach der Protokolldatei suchen. Vor der Suche müssen Sie die Informationen für den Server und Nutzernamen konfigurieren.
<b>Protokollziel</b> (nur remote)
Vor der Verarbeitung werden Remote-Protokolldateien auf das lokale System übertragen. Wählen Sie ein lokales Verzeichnis zum Speichern der Protokolldatei aus. Zur Erleichterung der Suche wird die Schaltfläche "Durchsuchen" zur Verfügung gestellt.
<b>Proxy-Server</b> (nur HTTP und HTTPS)
Wenn das Protokoll über einen Proxy-Computer verfügbar ist, geben Sie die IP-Adresse oder den Hostnamen an. 
<b>Proxy-Port</b> (nur HTTP und HTTPS)
Wenn das Protokoll über einen Proxy-Computer verfügbar ist, geben Sie den Port an.
<b>Proxy-Nutzername</b> und <b>Proxy-Passwort</b>
Wenn das Protokoll über einen Proxy-Computer verfügbar ist, für den Nutzername und Passwort erforderlich sind, geben Sie die entsprechenden Daten in diese Felder ein.
576	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Protokollfilter (Ref. #A-1603)</b></span></nobr>
Verwenden Sie dieses Fenster, um Filter auf die Protokollquelle anzuwenden. Zum Anwenden eines Filters wählen Sie ihn im linken Feld unter "Verfügbare Filter" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Zum Entfernen eines Filters wählen Sie den Filter im rechten Feld aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern.
<b>Steuerelemente</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Hinzufügen", um den Filterassistenten aufzurufen und Filter zur Liste der verfügbaren Filter hinzuzufügen.<li><b>Bearbeiten</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Bearbeiten", um den markierten Filter zu bearbeiten.<li>Über die Pfeiltasten nach unten/nach oben können Sie die Reihenfolge ändern, in der Filter angewendet werden.
<li>Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern.
577	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Erweiterte Einstellungen (Ref. #A-1604)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie erweiterte Einstellungen für die entsprechende Protokollquelle konfigurieren. Dazu gehört auch, wie mit der Protokolldatei nach Abschluss der Verarbeitung verfahren und welche Codierung verwendet werden soll.
<b>Protokollziel</b>
Nachdem Urchin die Verarbeitung der Protokollquelle für alle Profile, auf die sie angewendet wurde, abgeschlossen hat, kann die Protokolldatei archiviert, gelöscht oder nicht weiter verarbeitet werden. <ul><li>Wählen Sie "Nicht ändern", wenn nach der Verarbeitung nichts weiter mit der Protokolldatei geschehen soll.<li>Wählen Sie "Archivieren - Komprimieren", um die Protokolldatei als GZIP-Datei zu komprimieren und mit einem Datumsstempel zu versehen. <li>Wählen Sie "Archivieren - ohne Komprimierung", um ein Protokoll zu archivieren, ohne es zu komprimieren. Diese Option ist sinnvoll bei Protokollen, die bereits komprimiert wurden. <li>Wählen Sie "Löschen", wenn die Protokolldatei nach der Verarbeitung gelöscht werden soll.</ul> Der Urchin-Prozess muss zum Archivieren und Löschen über die entsprechenden Berechtigungen verfügen. Wählen Sie für Protokollquellen, die von mehreren Profilen verwendet werden, ausschließlich die Option "Nicht ändern". <b>Warnung:</b> Verwenden Sie diese Option nicht für aktive Protokolldateien.
<b>Protokolldateicodierung</b>
Wenn Sie Double-Byte-Protokolle in japanischer Sprache verarbeiten, ändern Sie diese Einstellung zu "Shift-JIS". Andernfalls belassen Sie die Standardeinstellung "Englisch (ISO)", die für alle Nicht-Double-Byte-Protokolle geeignet ist.
<b>URL decodieren</b>
Falls Sie einen Anwendungsserver oder ein anderes System mit dynamischer Seitengenerierung verwenden und Seiten-URLs in sinnvolle Berichteinträge übersetzt werden sollen, die leicht zu lesen und zu verstehen sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Ein".
<b>Anfrage-Token</b>
Bei dynamisch generierten Seiten-URLs wird im Allgemeinen ein Anfrage-Token verwendet, um die eigentliche URL von den spezifischen Abfrageinformationen zu trennen. Urchin muss mitgeteilt werden, um welches Anfrage-Token es sich handelt, damit das System die URL für seine Berichte analysieren kann. In der Regel handelt es sich bei dem Anfrage-Token um ein Fragezeichen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Protokollquelle zugreifen.
578	Website-URL
579	Willkommen bei Urchin. Klicken Sie auf die
Schaltfläche für den Berichteinrichtungsassistenten auf der linken Seite, um die ersten Schritte durchzuführen.
580	Sie möchten die Serverportnummer ändern. \n\nDie Änderung wird erst wirksam, nachdem Urchin-Dienste \nmittels Start-Menü deaktiviert und anschließend wieder aktiviert wurden. \n\n
581	Protokolldateicodierung
582	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Erweiterte Einstellungen (Ref. #A-1605)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie erweiterte Einstellungen für die entsprechende Protokollquelle konfigurieren. Dazu gehört auch, wie mit der Protokolldatei nach Abschluss der Verarbeitung verfahren werden soll. Die Codierung und Decodierung der Protokolldatei wurden in die Filter verschoben.
<b>Protokollziel</b>
Mit der Einstellung "Protokollziel" geben Sie an, wie mit Protokolldateien verfahren werden soll, nachdem sie für alle Profil, für die sie gelten, verarbeitet wurden. <ul><li>Wählen Sie "Nicht ändern", um anzugeben, dass nach der Verarbeitung keine weiteren Aktionen ausgeführt werden sollen. <li>Wählen Sie "Archivieren - Komprimieren", um die Protokolldatei als ZIP-Datei zu komprimieren und mit einem Datumsstempel zu versehen. <li>Wählen Sie "Archivieren - ohne Komprimierung", um ein Protokoll zu archivieren und mit einem Datumsstempel zu versehen, ohne es zu komprimieren. Diese Option ist sinnvoll bei Protokollen, die bereits komprimiert wurden. <li>Wählen Sie "Löschen", wenn die Protokolldatei nach dem Verarbeiten gelöscht werden soll.</ul> Der Urchin-Prozess muss zum Archivieren und Löschen über die entsprechenden Berechtigungen verfügen. Wählen Sie für Protokollquellen, die von mehreren Profilen verwendet werden, ausschließlich die Option "Nicht ändern". <b>Warnung:</b> Verwenden Sie die Optionen "Archivieren" und "Löschen" nicht für aktive Protokolldateien. 
<b>URI-Stamm in Kleinbuchstaben</b>
Mit dieser Option werden in der URL für Protokolle, die auf Windows-Plattformen erstellt wurden, auf denen die URL für dieselbe Datei Groß- und Kleinbuchstaben aufweisen kann, Kleinbuchstaben erzwungen, um zu verhindern, dass zwei Einträge in den Content-Berichten angelegt werden.
<b>Anfrage-Token</b>
Bei dynamisch generierten Seiten-URLs wird im Allgemeinen ein Anfrage-Token verwendet, um die eigentliche URL von den spezifischen Abfrageinformationen zu trennen. Urchin muss mitgeteilt werden, um welches Anfrage-Token es sich handelt, damit das System die URL für seine Berichte analysieren kann. In der Regel handelt es sich bei dem Anfrage-Token um ein Fragezeichen.
<b>Ersetzung des Datum/Uhrzeit-Platzhalters in Protokollpfadname</b>
Um das Urchin-System zu automatisieren und es zu veranlassen, die richtigen Protokolldateien zu öffnen, kann der Name des Protokolldateipfads Platzhalter für den Datumsstempel enthalten, die auf der aktuellen Zeit basieren können. Üblicherweise wird Urchin jedoch nach dem Wechsel der Protokolldateien und nach dem Setzen des Datumsstempels ausgeführt. Damit Urchin die richtige Protokolldatei findet, benötigt das System die Information, wie die Uhrzeit angepasst werden soll, wenn Datumsplatzhalter ersetzt werden. Standardmäßig sucht Urchin nach Protokolldateien vom vorherigen Tag (lokal - 24 Stunden). Die Verwendung von Platzhaltern richtet sich nach der <i>strftime</i>-Konvention, die im Online-Dokumentationscenter beschrieben wird. Der Wert "Anzahl von Tagen" gibt an, wie viele Tage Urchin beim Zuordnen einer strftime-kompatiblen Zeichenfolge im Protokolldateinamen zurückgehen soll. Diese Einstellung ist vor allem in Umgebungen nützlich, in denen die Protokolldatei des aktuellen Tages nicht vorhanden ist, und ermöglicht Urchin, mit der Verarbeitung nachzukommen, falls die Protokolldatei an einem zukünftigen Datum innerhalb des im Fenster "Anzahl von Tagen" angegebenen Zeitraums verfügbar ist.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Protokollquelle zugreifen.
583	<nobr><span class=title1><b>Protokollmanager: Zusammenfassung (Ref. #A-1606)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden alle Parameter für diese Protokollquelle angezeigt. Überprüfen Sie diese Einstellungen sorgfältig auf ihre Richtigkeit, bevor Sie die entsprechenden Profil verarbeiten. Falls Änderungen notwendig sind, klicken Sie auf den entsprechenden Tab und aktualisieren Sie die Einstellungen nach Bedarf. 
<b>Steuerelemente</b>
Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Protokollquelle zugreifen.
584	Protokolldatei(en) prüfen
585	Bestätigen
586	Ausgewählte Dateien
587	Andere Dateien im Verzeichnis
588	Dateiinformationen
589	Protokolldateispeicherort
590	Dateigröße (Byte)
591	Letzte Änderung
592	Dateiberechtigung
593	Gelesen
594	Schreiben
595	Informationen über diese Datei konnten nicht abgerufen werden.
596	Protokolldatei(en)
597	Aktuelles Verzeichnis
598	Keine Berechtigungen
599	Sie möchten die Serverportnummer ändern. \n\nDie Änderung wird erst wirksam, nachdem der Urchin-Webserver \nmit dem Befehl “urchinctl -w restart” im Urchin-Verzeichnis “bin” neu gestartet wurde.\n\n
600	Urchin lizenzieren
601	Lizenzinformationen
602	Aktionselemente
603	Demo-Lizenz
604	Vorab erworbene Lizenz aktivieren
605	Lizenz erwerben
606	Lizenz reaktivieren
607	Lizenz aktivieren
608	Der Zugriff auf dieses Verzeichnis ist nicht erlaubt.
609	Lizenz erweitern
610	Klicken Sie auf eine der folgenden Optionen.
611	Gültige Lizenz - Regulär
612	Gültige Lizenz - Demo
613	Nie
614	Keine Lizenz installiert
615	Ungültige Lizenz
616	(Abgelaufen)
617	(Falscher Schlüssel)
618	Warten auf Aktivierung
619	Lizenzstatus
620	Lizenzablauf
621	Profile mit Datenbank
622	Server einschließlich Datenbank
623	Produkt
624	Version
625	Gültige Lizenz
626	Gold Master reaktivieren
627	Lizenz
628	Seriencode
629	URL decodieren
630	Erweiterte Einstellungen
631	Anfrage-Token
632	Verweisebene
633	Standard
634	Lizenzproblem
635	Es wurde ein Problem mit der Lizenz festgestellt. Wenden Sie sich zur Lösung des Problems an Ihren lokalen Systemadministrator.
636	DNS verarbeiten
637	Filter
638	Lizenzgrenze
639	Profilname
640	Allgemeine Einstellungen
641	Protokollquellen
642	Filter
643	Nutzer
644	Erweitert
645	Erweitert
646	Weitere Optionen
647	Protokollbyte
648	Sek.
649	Filter/Erweitert/Profile
650	Protokolleinstellungen
651	Remote-Einstellungen
652	Protokollfilter
653	Erweiterte Einstellungen
654	Zeiteinstellung
655	Lokale Protokollquelle hinzufügen
656	Remote-Protokollquelle hinzufügen
657	Vorkonfigurierte Protokollquelle auswählen
658	Protokollziel
659	Profil angewendet auf
660	Filtereinstellungen
661	Profile
662	Protokollquellen
663	Vorkonfigurierten Filter auswählen
664	Neuen Filter hinzufügen
665	Optionen zum Hinzufügen einer Protokollquelle
666	Warnung! Sie sind im Begriff, die Urchin-Aufgabe zu stoppen. \nHierdurch kann die Urchin-Datenbank beschädigt werden. \nWeitere Informationen erhalten Sie im Knowledgebase-Artikel zum abrupten Schließen. \n\nAufgabe stoppen?
667	Warnung! Der Slave-Planer wurde deaktiviert.
668	Profil/Protokollquellen
669	Option
670	Entfernen
671	Nutzerschnellansicht
672	Nutzereinstellungen
673	Nutzerinformationen
674	Einstellungen
675	Gruppen
676	Berichtzugriff
677	Passwort bestätigen
678	Berichtzugriff/Gruppen
679	GMT-Zeitzone
680	Gruppenschnellansicht
681	Gruppenbeschreibung
682	Folgende Zeichen sind nicht zulässig: (*?“<>|).
683	Gruppeninformationen
684	Nutzer in Gruppe
685	Berichtzugriff
686	Folgende Zeichen sind im Profilnamen nicht zulässig:\n\n ->  / (Schrägstrich)\n\ ->  \\ (umgekehrter Schrägstrich)\n ->  + (Pluszeichen) \n\n  Entfernen Sie das bzw. die entsprechenden Zeichen und versuchen Sie es noch einmal.
687	Berichtzugriff/Nutzer
688	Fehler\n\nPasswörter stimmen nicht überein.
689	Die folgenden erforderlichen Felder sind leer oder ungültig.
690	DNS-Einstellungen
691	Datenbankeinstellungen
692	Sitzungseinstellungen
693	Zugriffseinstellungen
694	Servereinstellungen
695	Filtermuster
696	Zeilen
697	Möchten Sie diesen Datensatz wirklich löschen?
698	Zusammenfassung
699	Weitere Informationen
700	Plan
701	Jetzt ausführen
702	Aufgabenstatus
703	Bericht über alle Profile
704	Klicken Sie hier, um Details anzuzeigen.
705	Startzeit
706	Endzeit
707	Aufgabenverarbeitungsdetails
708	Details ausblenden
709	Besucher-Tracking-Methode
710	IP+User-Agent
711	Sitzungs-ID
712	UTM (Urchin Traffic Monitor)
713	Sitzungsanalysedefinition
714	Aktuelle Zeit
715	Sitzungsfeld
716	FEHLER: Die Aufgabe wurde erfolgreich beendet. \nFEHLER: Möglicherweise wurden Daten beschädigt. Informationen zum Ausführen von UDB-Sanitizer erhalten Sie im Knowledgebase-Artikel zum abrupten Schließen.
717	FEHLER: Die Aufgabe konnte nicht beendet werden.
718	NUR IP
719	Sitzung erfordert Seitenaufruf
720	Keine zu importierenden Profile vorhanden
721	Version
722	Speicherauslastung
723	Einstellungen für die Speicherauslastung
724	Speicherauslastungsziel
725	Datenanalyseoption
726	Anpassen
727	Benutzerdefinierte Speicherauslastung
728	Besucherpuffergröße
729	Sitzungspuffergröße
730	Pfadpuffergröße
731	Datenpuffergröße
732	Puffergröße für Datenzeichenfolge
733	Ausführen - Protokolldateien
734	Ausführen - DNS
735	Abgeschlossen
736	Fehler
737	Ausstehend
738	Pfade verarbeiten
739	Pfadebene
740	Profilaufgabenprotokoll
741	Protokoll-Tracking
742	Aussagekräftigen Namen verwenden
743	Währung
744	Währungssymbol
745	Vor Nummer
746	Nach Nummer
747	Genauigkeit
748	keine Einträge vorhanden
749	USA
750	China
751	Frankreich
752	Deutschland
753	Italien
754	Japan
755	Korea
756	Portugal
757	Spanien
758	Schweden
759	Vereinigtes Königreich
760	Region
761	Region ändern
762	Lokalisierung
763	Direkte Berichtverknüpfung
764	Datenbank bereinigen oder ändern
765	ALLE Daten für Profil löschen
766	Alle Daten löschen
767	Möchten Sie wirklich alle Daten für dieses Profil dauerhaft löschen?
768	Details erhalten Sie in der Urchin-Hilfe.
769	Beispielfilter auswählen
770	Interne Zugriffe herausfiltern
771	Robot-Zugriffe herausfiltern
772	Zugriffe des Überprüfungsagenten herausfiltern
773	Alle Image-Anforderungen herausfiltern
774	Nur Bericht über Zugriffe auf ein Unterverzeichnis
775	Interne Zugriffe ausschließen
776	Robots ausschließen
777	Überprüfungsagent ausschließen
778	Images ausschließen
779	Unterverzeichnis einschließen
780	Downloads-Übereinstimmung
781	<nobr><span class=title1><b>Zugriffseinstellungen: Globaler Standard (Ref. #A-781)</b></span></nobr>
Dieses Fenster enthält bestimmte Einstellungen des Systems, die das Standardverhalten für den Zugriff und die Anzeige von Berichten regeln. 
<b>Berichtsprache</b>
Mit der Einstellung "Berichtsprache" steuern Sie die Standardsprache zum Anzeigen der Berichte. Falls neue Nutzer erstellt werden, wird deren Einstellung für die Berichtsprache standardmäßig auf diesen Wert festgelegt. 
<b>Region</b>
Mit der Einstellung "Region" steuern Sie den Standardlokalisierungsstil zum Anzeigen der Berichte. Falls neue Nutzer erstellt werden, wird deren Einstellung für die Region standardmäßig auf diesen Wert festgelegt. Diese Einstellung steuert das Format von Währungs-, Datums- und Uhrzeitangaben sowie von Zahlen, das in verschiedenen Gebietsschemata unterschiedlich sein kann. Falls ein bestimmtes Land nicht in der Liste angezeigt wird, wählen Sie eine Region, die das gleiche Datums-/Zahlenformat verwendet. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern.
782	Fehlgeschlagen
783	Groß-/Kleinschreibung beachten
784	Lastausgleichsoptionen
785	Parallele Protokollverarbeitung
786	FTPS
787	HTTPS
788	HTTP-Proxy-Einstellungen (optional)
789	Proxy-Server
790	Proxy-Port
791	Proxy-Nutzername
792	Proxy-Passwort
793	Kampagnen-Optionen
794	Übereinstimmung des primären Ziels
795	Primäres Zielfeld
796	Groß-/Kleinschreibung beachten
797	Für Kampagne erforderlicher UTM
798	FTP-Modus
799	Passiv
800	Aktiv
801	Anmeldenamen für lokalen Server
802	Anmeldung lokal und remote ist identisch.
803	Nutzername
804	Passwort
805	Passwort bestätigen
806	Domain
807	Suchtabelle
808	Tabellenname
809	Archivieren - ohne Komprimierung
810	Australien
811	Neuseeland
812	CTM-Eintrag hinzufügen
813	<b>CTM-Eintragsassistent</b>
Mit diesem Assistenten können Sie statische Kosten- bzw. Impressionsdaten für eine Kampagne eingeben. Tragen Sie für alle drei Schritte Werte in die Felder ein und klicken Sie auf "Bei der nächsten Ausführung hinzufügen". Die eingegebenen Daten werden dann bei der nächsten geplanten Ausführung des Profils zur Urchin-Datenbank hinzugefügt. 
<b>Schritt 1: Eingabedatum</b>
Geben Sie das Datum ein, ab dem die Kosten bzw. Anzahl der Impressionen gelten sollen. 
<b>Schritt 2: CTM-Variablen</b>
Geben Sie die CTM-Variablen ein, die die Kampagne, für die Sie Daten eingeben, beschreiben. Falls Sie die Daten auf alle organischen Google-Verweise anwenden möchten, geben Sie beispielsweise für die Quelle "google" und als Medium "organisch" ein. Falls Sie Daten auf den Newsletter für den Sommer anwenden möchten - in der Annahme, dass Sie die Verweise auf diesen Newsletter mit "utm_source=summer_news" kennzeichnen -, geben Sie als Quelle "summer_news" ein. <ul><li><b>Kampagnen-ID</b>
Wenn die Kampagne, für die Sie Daten eingeben, mithilfe einer Kampagnen-ID wie "utm_id" identifiziert werden kann, geben Sie diese hier ein und fahren mit Schritt 3 fort. <li><b>Kampagne</b>
Geben Sie den Namen der Kampagne ein, für die die Daten gelten sollen. <li><b>Quelle</b>
Geben Sie die Quelle ein, z. B. "google", auf die sich die Daten beziehen.<li><b>Medium</b>
Geben Sie das Medium ein, z. B. "organisch" oder "E-Mail", auf das sich die Daten beziehen. <li><b>Suchbegriff</b>
Geben Sie den Begriff ein, z. B. "Golfclubs", auf den sich die Daten beziehen.<li><b>Anzeigeninhalt</b>
Geben Sie den Inhalt ein, auf den sich die Daten beziehen.</ul>
<b>Schritt 3: Kosten-/Impressionsdaten hinzufügen</b>
Geben Sie die Höhe der Kosten bzw. die Anzahl der Impressionen ein, die Sie mit dieser Kampagne verknüpfen möchten.<ul><li><b>Kosten</b>
Geben Sie die Höhe der Kosten ein. <li><b>Impressionen</b>
Geben Sie die Anzahl der Impressionen ein.</ul>
Klicken Sie auf <b>Bei der nächsten Ausführung hinzufügen</b>, damit diese Daten bei der nächsten Ausführung des Profils zur Urchin-Datenbank hinzugefügt werden. Klicken Sie auf <b>Ausstehende anzeigen</b>, um die Dateneinträge anzuzeigen, die bei der nächsten Ausführung des Profils hinzugefügt werden. Klicken Sie zum Beenden auf <b>Schließen</b>. Klicken Sie auf <b>Löschen</b>, um die Einträge in allen Feldern zu löschen.
814	Manuelle Kostendaten hinzufügen
815	Kostendaten hinzufügen
816	Bei der nächsten Ausführung hinzufügen
817	Schritt 1: Eingabedatum
818	Eingabedatum
819	Schritt 2: CTM-Variablen
820	Kampagne
821	Quelle
822	Medium
823	Suchbegriff
824	Anzeigeninhalt
825	Schritt 3: Kosten-/Impressionsdaten hinzufügen
826	Kosten
827	Impressionen
828	Kampagnen-ID
829	Kampagnen-ID oder Quelle
830	Kosten oder Impressionen
831	CTM-Eingabe hinzugefügt
832	CTM-Eingabe fehlgeschlagen.
833	Löschen
834	Ausstehende anzeigen
835	Ausstehende CTM-Einträge
836	<b>Ausstehende CTM-Einträge</b>
In diesem Fenster werden Kosten- und Impressionsdateneinträge angezeigt, die bei der nächsten Ausführung des Profils in die Urchin-Datenbank geschrieben werden.
837	Keine ausstehenden CTM-Einträge
838	Schließen
839	Hinzufügen fehlgeschlagen. Ungültige Profildatensatznummer. (1001)
840	Hinzufügen fehlgeschlagen. Abrufen des Profildatensatzes fehlgeschlagen. (1002)
841	Hinzufügen fehlgeschlagen. CTM-Eingabeverzeichnis konnte nicht erstellt werden. (1003)
842	Hinzufügen fehlgeschlagen. CTM-Eingabedatei konnte nicht geöffnet werden. (1004)
843	Ziel 1
844	Ziel 2
845	Ziel 3
846	Ziel 4
847	Ziel aktivieren
848	Zielwert (Umsatz)
849	Schritt 1
850	Schritt 2
851	Schritt 3
852	Ziel
853	Feld B erforderlich
854	Zielwert verwenden
855	Verfügbare Profilliste
856	Anzahl von Tagen
857	Nutzername oder Passwort für Remote-Server fehlt.
858	Nutzername oder Passwort für lokalen Server fehlt.
859	Verbindung zum lokalen Server fehlgeschlagen.
860	Verbindung zum Remote-Server fehlgeschlagen.
861	Schritt 4
862	Schritt 5
863	Schritt 6
864	Schritt 7
865	Schritt 8
866	Schritt 9
867	Schritt 10
868	Startseite
869	HTTP-Proxy-Einstellungen für Website (optional)
870	Schritt 1 erforderlich
871	Option 4 (auf Anfrage)
872	Erforderliche Felder
873	Beispielfilter
874	Schritte
875	Ziele
876	<b>Profile: Ziele</b>
Bearbeiten Sie ein Ziel, indem Sie auf den entsprechenden Tab oben im Fenster klicken. Klicken Sie anschließend oben rechts auf <img alt='Analysis Options Button' title='magic wand' src ='/uicons/default/wizard.gif' border=''>, um den Zieleinrichtungsassistenten zu starten. Navigieren Sie mit dem im Assistenten eingebetteten Webbrowser zu einer Seite, die Sie als Trichterschritt oder Ziel definieren möchten. Zum Auswählen der Seite als Schritt 1 klicken Sie auf <b>Seite als Schritt festlegen: 1</b>. Wiederholen Sie diesen Vorgang für jeden Schritt Ihres Trichters. Falls Sie die Seite als Ziel einrichten und den Assistenten schließen möchten, klicken Sie auf <b>Seite als Ziel einrichten</b>. Die ausgewählten Seiten werden in den Feldern "Schritte" und "Zielwebadresse" angezeigt. Beachten Sie, dass es für die Schritte nicht erforderlich ist, den Teil <i>http://www.domain.com</i> der URL in die Felder "Zielwebadresse" und "Webadresse" einzubeziehen. Urchin ignoriert diesen Teil der URL.
WICHTIG: Mit Urchin können reguläre Ausdrücke in allen Feldern der Webadresse für die Felder "Schritte" und "Ziel" verwendet werden. Achten Sie darauf, dass Sie den Metazeichen von regulären Ausdrücken nach dem letzten Schrägstrich (/), das heißt Zeichen wie "?" oder "." in der Webadresse, einen umgekehrten Schrägstrich voranstellen (\), wenn Urchin die eigentlichen Zeichen auswerten soll. 
<b>Zieleinstellungen</b>
Urchin zählt jeden Zugriff auf die URL, die Sie im Feld <b>Zielwebadresse</b> angegeben haben, als Ziel-Conversion, sofern für <b>Ziel aktivieren</b> "Ein" festgelegt wurde. Der im Feld <b>Zielname</b> eingegebene Name wird in den Urchin-Berichten angezeigt. Der unter <b>Zielwert (Umsatz)</b> festgelegte Wert dient zur Berechnung des ROI und anderer Bewertungskennzahlen.
<b>Zieltrichtereinstellungen</b>
Geben Sie die Schritte zum Ziel in diesem Abschnitt ein. Jeder Schritt entspricht einer Seite auf dem Pfad zur Ziel-Conversion. Zusammen stellen die Schritte einen Conversion-Trichter dar. Urchin zeigt im Bericht "Content-Optimierung -> Ziele und Trichterprozess -> Ausstiegsraten im Trichter" an, wie viele Besucher die einzelnen Schritte ausgeführt und wie viele den Trichter bei jedem Schritt verlassen haben. Geben Sie für jeden Schritt eine URL und einen Seitennamen an. 
<b>Erweiterte Zieleinstellungen</b>
Bei der Erstellung von Berichten über Ziel-Conversions und Schritte vergleicht Urchin die von Ihnen angegebenen URLs mit den besuchten URLs. Falls für <b>Webadressenoption</b> der Wert "URL ohne Suchanfrage" festgelegt wurde, ignoriert Urchin beim Vergleichen den Abfrageteil der URLs. Durch Festlegen der Einstellung <b>Groß-/Kleinschreibung beachten</b> auf "Ja" wird bei diesen Vergleichen zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden. Durch Einstellen von <b>Schritt 1 erforderlich</b> auf "Ja" werden nur Pfade zur Conversion in die Trichterberichte aufgenommen, die den ersten Schritt umfassen.
877	Einstellungen
878	Zieleinrichtungsassistent
879	Hilfe zum Zieleinrichtungsassistenten
880	Ziel auswählen
881	Aktueller Schritt
882	Globale Lokalisierungseinstellungen
883	Ziele und Schritte suchen
884	Adresse
885	Seitenname
886	Diese Adresse verwenden
887	Diesen Namen verwenden
888	Anwenden
889	Der Filter zum Decodieren der URL existiert nicht mehr. Die Decodierung der Felder erfolgt nun automatisch. Falls Sie ein bestimmtes Feld decodieren möchten, erhalten Sie weitere Information in der Dokumentation.
890	Zieleinstellungen
891	Zielwebadresse
892	Zielname
893	Zieltrichtereinstellungen
894	Erweiterte Zieleinstellungen
895	URL ohne Suchanfrage
896	URL mit Suchanfrage
897	Webadressenoption
898	Webadresse
899	Name
900	E-Commerce-Website
901	E-Commerce-Daten
902	Zielwert
903	Seite als Schritt festlegen
904	Seite als Ziel festlegen
905	Wechseln Sie zu einer Seite auf Ihrer Website. Zum Hinzufügen einer Seite als Trichterschritt klicken Sie auf <b>Seite als Schritt festlegen</b>. Wiederholen Sie den Vorgang für jeden Schritt in Ihrem Trichter. Wenn Sie die Seite als Ziel einrichten und den Assistenten schließen möchten, klicken Sie auf <b>Seite als Ziel einrichten</b>. Um zu einem vorherigen Schritt zurückzukehren, klicken Sie auf <b>Zurück</b>. Zum Schließen des Assistenten ohne Speichern der Schritte oder der Zielseite klicken Sie auf <b>Abbrechen</b>.
906	Datenbankspeicherauslastung
907	Mit Cachesystem begrenzen
908	Alles im Speicher beibehalten
909	Gruppen
910	<b>Profile: Gruppen</b>
In diesem Fenster können Sie Gruppen Zugriff auf die Berichte für dieses Profil gewähren. 
<b>Gruppen zuweisen</b>
Falls Sie einer bestimmten Gruppe Zugriff auf das Profil gewähren möchten, wählen Sie die Gruppe im linken Feld unter "Verfügbare Gruppen" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Falls Sie einer bestimmten Gruppe den Zugriff auf das Profil verweigern möchten, wählen Sie die Gruppe im rechten Feld aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. 
<b>Dashboard überschreiben</b> (nur Superadministrator)
Mit dieser Option können Sie festlegen, welche Berichte verfügbar sind und welche Dashboards pro Gruppe zur Verfügung stehen. Klicken Sie im Fenster "Zugriff gewährt" einmal auf eine Gruppe, um diese zu markieren. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Dashboard überschreiben", um ein Fenster zu öffnen, in dem Sie für die ausgewählte Gruppe ganze Berichtabschnitte aktivieren bzw. deaktivieren und das Standard-Dashboard festlegen können. Falls Sie eine Gruppe aus dem Feld "Verfügbare Gruppen" in das Feld "Zugriff gewährt" verschieben, müssen Sie die Funktion "Aktualisieren" ausführen, damit diese Option für diese Nutzer wirksam wird. 
<b>Steuerelemente</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Hinzufügen", um den Gruppenassistenten aufzurufen und Nutzer zur Liste der verfügbaren Nutzer hinzuzufügen.<li><b>Bearbeiten</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Bearbeiten", um die markierte Gruppe zu bearbeiten.<li>Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. <li>Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
911	Zeitverschiebung gegenüber GMT
912	Neue Protokollquelle hinzufügen
913	Weitere Protokollquellen hinzufügen
914	Vorhandene Protokollquelle hinzufügen
915	Fehlerseite
916	Fehler des Urchin-Konfigurationsdienstprogramms
917	Speicherort des Ausführungsprotokolls
918	Bitte wählen Sie einen zu bearbeitenden Datensatz aus.
919	Unbekannter Fehler
920	10001 - Datenbankfehler: Es konnte keine Verbindung zur Konfigurationsdatenbank hergestellt werden.
921	10002 - Datenbankfehler: Transaktion konnte nicht gestartet werden.
922	10003 - Datenbankfehler: Transaktion konnte nicht festgeschrieben werden.
923	10004 - Datenbankfehler: Transaktion konnte nicht rückgängig gemacht werden.
924	11001 - Konfigurationsfehler: Fehler beim Lesen der Nutzereingabeparameter
925	11002 - Konfigurationsfehler: Globaler Konfigurationsdatensatz konnte nicht abgerufen werden.
926	11003 - Konfigurationsfehler: Nutzerdatensatz konnte nicht abgerufen werden.
927	11004 - Konfigurationsfehler: Lizenzinformationen konnten nicht abgerufen werden.
928	11005 - Konfigurationsfehler: Navigation konnte nicht abgerufen werden.
929	11006 - Konfigurationsfehler: Ansichtsdatensatz konnte nicht abgerufen werden.
930	11007 - Konfigurationsfehler: Aktionsdatensatz konnte nicht abgerufen werden.
931	12001 - Aktion: Datensatz konnte nicht hinzugefügt werden.
932	12002 - Aktion: Datensatz konnte nicht gelöscht werden.
933	12003 - Aktion: Datensatz konnte nicht aktualisiert werden. Mögliche Ursachen: 

* Ein gleichnamiger Datensatz ist bereits vorhanden.
* Der Datensatz wurde möglicherweise bereits von einem anderen Nutzer aktualisiert.

Die aktuellen Daten sollten angezeigt werden. Beheben Sie mögliche Namenskonflikte und versuchen Sie es erneut.

934	12004 - Aktion: Datensätze konnten nicht verknüpft werden.
935	12005 - Aktion: Datensatz konnte nicht importiert werden.
936	12006 - Aktion: Berichtdaten konnten nicht gelöscht werden. Die Daten wurden bereits gelöscht oder es sind Berechtigungsprobleme aufgetreten. Überprüfen Sie dieses und versuchen Sie es noch einmal.
937	12007 - Aktion: Profil konnte nicht in die Planerwarteschlange aufgenommen werden. Das Profil befindet sich bereits in der Warteschlange.
938	12008 - Aktion: Urchin-Prozess konnte nicht abgebrochen werden.
939	15001 - Berechtigung: Fehlende oder ungültige Lizenz
940	15002 - Berechtigung: Nutzer ist für diese Ansicht nicht berechtigt.
941	15003 - Berechtigung: Fehlende Berechtigung zum Durchführen der angegebenen Aktion.
942	15004 - Berechtigung: Unberechtigte Verwendung der Bibliotheksdatei
943	13001 - Ansicht: Die Liste der Datensätze konnte nicht abgerufen werden.
944	13002 - Ansicht: Datensatz konnte nicht abgerufen werden.
945	13003 - Ansicht: Konfigurationszusammenfassung konnte nicht erstellt werden.
946	13004 - Ansicht: Relationale Datensätze konnten nicht abgerufen werden.
947	13005 - Ansicht: Aufgabenprotokoll konnte nicht abgerufen werden.
948	13006 - Ansicht: Anleitungen zur Konfiguration des Assistenten konnten nicht weitergeleitet werden.
949	13007 - Ansicht: Der Zieldatensatz für das Profil konnte nicht abgerufen werden.
950	13008 - Ansicht: Verzeichniseintrag konnte nicht abgerufen werden.
951	13009 - Ansicht: FTP-Verzeichnis konnte nicht abgerufen werden.
952	13010 - Ansicht: Liste der Dateien und Verzeichnisse zur Prüfung konnte nicht abgerufen werden.
953	13011 - Ansicht: Detailliertes Aufgabenprotokoll konnte nicht abgerufen werden.
954	13012 - Ansicht: Kampagnen-Tracking-Ansicht konnte nicht aufgerufen werden.
955	13013 - Ansicht: Website zum Einrichten von Zielen konnte nicht aufgerufen werden.
956	13014 - Ansicht: Lizenzinformationen können nicht angezeigt werden.
957	13015 - Ansicht: IIS-Websites für Import konnten nicht aufgerufen werden.
958	13016 - Ansicht: UNC-Verzeichniseintrag konnte nicht abgerufen werden.
959	13017 - Ansicht: Die Liste der Konten konnte nicht abgerufen werden.
960	13018 - Ansicht: Aufgabenliste konnte nicht abgerufen werden.
961	Zeitzone
962	GMT-12:00: Internationale Datumsgrenze
963	GMT-11:00: Midway-Inseln, Samoa
964	GMT-10:00: Hawaii
965	GMT-09:00: Alaska
966	GMT-08:00: Pacific Time (USA und Kanada); Tijuana
967	GMT-07:00: Arizona
968	GMT-07:00: Mountain Time (USA und Kanada)
969	GMT-06:00: Central (USA und Kanada)
970	GMT-05:00: Indiana (Ost)
971	GMT-05:00: Eastern Time (USA und Kanada)
972	GMT-04:00: Atlantik (Kanada)
973	GMT-03:00: Buenos Aires, Georgetown
974	GMT-02:00: Mittlerer Atlantik
975	GMT-01:00: Azoren, Kapverdische Inseln
976	GMT-00:00: Greenwich Mean Time (London)
977	GMT+01:00: Amsterdam, Berlin, Paris
978	GMT+02:00: Athen, Beirut, Minsk
979	GMT+03:00: Moskau, Kuwait
980	GMT+04:00: Abu Dhabi, Muskat
981	GMT+05:00: Jekaterinburg, Karatschi
982	GMT+06:00: Astana, Dhaka
983	GMT+07:00: Bangkok, Hanoi
984	GMT+08:00: Peking, Hongkong
985	GMT+09:00: Tokio, Seoul
986	GMT+10:00: Sydney, Melbourne, Guam
987	GMT+11:00: Salomonen-Inseln
988	GMT+12:00: Fidschi, Marshall-Inseln
989	GMT+13:00: Nuku'alofa
990	Chinesisch (vereinfacht)
991	Chinesisch (traditionell)
992	Niederländisch
993	Brasilien
994	Niederlande
995	Taiwan
996	Lokalisierung
997	Zeichencodierung
998	ASCII/UTF-8 (keine Zeichensatzkonvertierung)
999	Japanisch (EUC-JP, SHIFT-JIS, ISO-2022-JP)
1000	Latin-1 (ISO-8859-1)
1001	E-Mail
1002	Verfügbare Dashboards
1003	Berichtabschnitte
1004	Leitender Angestellter
1005	Vermarkter
1006	Webmaster
1007	Marketing-Optimierung
1008	Content-Optimierung
1009	E-Commerce-Analyse
1010	IT-Berichte
1011	Dashboards und Abschnitte
1012	Standard
1013	Dashboard-Einstellungen für Profilnutzer
1014	Profilstandard verwenden
1015	Führen Sie eine Aktualisierung durch, bevor Sie das Profil-Dashboard überschreiben.
1016	Dashboard überschreiben
1017	Dashboard-Einstellungen für Profilgruppe
1018	Dashboard-Einstellungen für Profilgruppe: Hilfe
1019	Dashboard-Einstellungen für Profilnutzer: Hilfe
1020	13019 - Ansicht: Nutzer-/Gruppenberechtigungen konnten nicht abgerufen werden.
1021	Standard
1022	Erweitert
1023	Möchten Sie dieses Konto wirklich löschen?\n\nWARNUNG: Alle mit diesem Konto verknüpften Profile, Protokollquellen, Filter, Nutzer und Gruppen werden gelöscht.
1024	(GMT)
1025	Passwortfehler. \n\nPasswörter stimmen nicht überein oder bestehen aus weniger als 8 Zeichen.
1026	optional, siehe Hilfeinformationen
1027	12009 - Aktion: Das Profil wurde in die Warteschlange eingereiht. Den Status und das Ausführungsergebnis erhalten Sie auf der Seite "Profilaufgabenprotokoll".
1028	Warnung! Der Master-Planer wurde deaktiviert.
1029	Warnung! Sowohl der Master-Planer als auch der Slave-Planer wurde deaktiviert.
1030	z. B.
1031	E-Mail
1032	CPC-Quelle - Downloadprotokoll
1033	CPC-Quelle - Downloaddetails
1034	Geo-DB - Downloadprotokoll
1035	Geo-DB - Downloaddetails
1036	Ergebnis des Kostenquellenassistenten
1037	CPC-Quellenmanager
1038	CPC-Quellenname
1039	CPC-Quellentyp
1040	<nobr><span class=title1>    <b>CPC-Quellenmanager (Ref. #A-1500)</b></span></nobr>
In diesem Fenster werden die CPC-Quellen angezeigt, die für diese Urchin-Installation konfiguriert wurden. Zudem lassen sich darin die Parameter der einzelnen Quellen ändern. Der Administrator kann neue CPC-Quellen hinzufügen. CPC-Quellen können einzeln auf Profile angewendet werden.
<b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie oben rechts auf die Schaltfläche "Hinzufügen", um eine CPC-Quelle hinzuzufügen. Hierdurch wird der CPC-Quellenassistent aufgerufen, mit dem Sie problemlos eine CPC-Quelle hinzufügen können.
<b>Bearbeiten</b>
Neben jeder CPC-Quelle in der Liste finden Sie mehrere Schaltflächen, mit denen Sie die jeweilige Quelle steuern können. Über die Schaltfläche "Bearbeiten" erhalten Sie Zugriff auf die im Tab-Format angeordneten Einstellungen für diese CPC-Quelle.
<b>Löschen</b>
Klicken Sie neben einer CPC-Quelle auf die Schaltfläche "Löschen", um diese aus der Konfiguration und von allen Profilen zu entfernen, die auf sie verweisen. 
<b>Herunterladen</b>
Die Schaltfläche "Herunterladen" bietet eine Verknüpfung zum Fenster "Herunterladen". In diesem Fenster können Sie wählen, ob Berichte für diese CPC-Quelle sofort oder regelmäßig heruntergeladen werden sollen. CPC-bezogene Daten sind erst verfügbar, wenn der CPC-Bericht heruntergeladen wurde.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
1041	CPC-Quellenassistent: Einstellungen
1042	<nobr><span class=title1><b>CPC-Quellenmanager: CPC-Einstellungen (Ref. #A-1501)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie die Einstellungen einer CPC-Quelle konfigurieren und anpassen. Weitere Informationen zu CPC-Quellen erhalten Sie im Handbuch oder in unserem Online-Dokumentationscenter.
<b>Optionales Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Bei neuen CPC-Quellen können Sie mit dieser Option das Konto auswählen, dem eine neue CPC-Quelle zugewiesen werden soll. Für vorhandene CPC-Quellen wird der Name des Kontos angezeigt, mit dem die CPC-Quelle verknüpft ist.
<b>CPC-Quellenname</b>
Dieses erforderliche Feld enthält einen willkürlich gewählten Namen, mit dem auf diese CPC-Quelle verwiesen werden kann. Geben Sie einen für diese CPC-Quelle eindeutigen Namen ein.
<b>CPC-Quellentyp</b>
Derzeit ermöglicht Urchin die Erstellung folgender CPC-Quellen:
<b>Google AdWords</b>
Für eine Google AdWords-CPC-Quelle sind folgende Felder erforderlich: <li><b>E-Mail</b>: Entspricht der E-Mail-Adresse des AdWords-Kunden oder der Login-ID des Kundencenters (erforderlich).<li><b>Passwort</b>: Entspricht dem Passwort des AdWords-Kontos, auf das zugegriffen wird (erforderlich).<li><b>Entwickler-Token</b>: Entspricht der eindeutigen Zeichenfolge, mit der der autorisierte Entwickler für das AdWords API identifiziert wird (optional). Urchin umfasst ein standardmäßiges Entwickler-Token, das monatlich gewechselt wird. Falls der Nutzer kein Entwickler-Token bereitstellt, verwendet Urchin das Standard-Token. Bitte beachten Sie, dass das AdWords API mit dem Entwickler-Token für alle API-Aufrufe verrechnet wird, die von dieser CPC-Quelle stammen. Verwenden also Nutzer ihre eigenen Entwickler-Tokens, wird ihr Anmelde- bzw. Kundencenter-Konto für die Verwendung des APIs belastet. Lassen Sie dieses Feld standardmäßig leer.<li><b>Anwendungs-Token</b>: Dies ist das Anwendungs-Token, das beim Zugriff auf das AdWords API verwendet wird. Falls der Nutzer das Entwickler-Token bereitgestellt hat, muss das Anwendungs-Token ebenfalls bereitgestellt werden. Lassen Sie ansonsten dieses Feld leer.<li><b>Kunden-E-Mail-Adresse und Kundennummer</b>: Verwendet der Nutzer das Kundencenter-Login anstelle der E-Mail-Adresse eines Anzeigenkunden, muss eines der beiden Felder (aber nicht beide) ausgefüllt werden.
<b>Yahoo! Search Marketing</b>
Eine Yahoo! CPC-Quelle benötigt folgende Felder: <li><b>Nutzername</b>: Dies ist der Nutzername des Yahoo! Search Marketing-Kontos, auf das zugegriffen wird (erforderlich). Es kann sich dabei um die E-Mail-Adresse des Kunden oder der Agentur handeln, die für den Kunden auf den Bericht zugreift.<li><b>Passwort</b>: Dies ist das Passwort für das Yahoo! Search Marketing-Konto, auf das zugegriffen wird (erforderlich).<li><b>Master-Kontonummer</b>: Entspricht der Master-Kontonummer des Anzeigenkunden (erforderlich).<li><b>Kontonummer</b>: Entspricht der Nummer des Yahoo! Search Marketing-Kontos (erforderlich).<li><b>Lizenzschlüssel</b>: Hierbei handelt es sich um den Lizenzschlüssel für den Nutzer, der sich gerade anmeldet, den Kunden oder die Agentur (erforderlich). <li><b>“Im Auftrag von”-Nutzername</b>: Entspricht dem “Im Auftrag von”-Nutzernamen des Kunden. Er ist nur erforderlich, wenn der Agenturnutzername anstatt des Kundennutzernamens angegeben wurde (optional).<li><b>“Im Auftrag von”-Passwort</b>: Hierbei handelt es sich um das “Im Auftrag von”-Passwort des Kunden (optional). 
<b>Download des CPC-Berichts aktiviert</b>
Diese Option ist nur während der Bearbeitung einer CPC-Quelle sichtbar. Sie können sie zur Aktivierung oder Deaktivierung künftiger Berichtdownloads für diese CPC-Quelle verwenden. <b>Hinweis</b>: Selbst bei Deaktivierung künftiger Berichtdownloads werden für Profile, die dieser CPC-Quelle zugewiesen sind, weiterhin bereits heruntergeladene Berichte verwendet.
1043	CPC-Quelleneinstellungen
1044	Google AdWords
1045	Microsoft AdCenter
1046	Yahoo! Search Marketing
1047	E-Mail
1048	Passwort
1049	Entwickler-Token
1050	Anwendungs-Token
1051	AdCenter-Login
1052	Nutzerzugriffsschlüssel
1053	Nutzername
1054	Master-Kontonummer
1055	Kontonummer
1056	Lizenzschlüssel
1057	Konfiguration der CPC-Quelle abgeschlossen.
1058	CPC-Quellenassistent: Bestätigung
1059	“Im Auftrag von”-Nutzername
1060	“Im Auftrag von”-Passwort
1061	“Im Auftrag von”-Passwort (erneut eingeben)
1062	Passwort (erneut eingeben)
1063	Keine Passwörter angegeben oder Passwörter sind ungültig oder stimmen nicht überein
1064	Anzahl der CPC-Quellen
1065	<nobr><span class=title1><b>CPC-Quellen: Profile (Ref. #A-1502)</b></span></nobr>
In diesem Fenster wird die betreffende Kostenquelle mindestens einem vorhandenen Profil zugewiesen.
<b>Auf Profil anwenden</b>
Wählen Sie zum Anwenden dieser Kostenquelle auf ein Profil den Profilnamen aus dem Feld für verfügbare Profile aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Wählen Sie zum Entfernen der Kostenquelle aus einem Profil das Profil im Feld "Angewendet auf" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Kostenquelle zugreifen.
1066	Download des CPC-Berichts aktiviert
1067	CPC-Quelle testen
1068	CPC-Quellenverbindung erfolgreich
1069	CPC-Quellenverbindung fehlgeschlagen
1070	Anzuwendende CPC-Quelle(n)
1071	Verfügbare CPC-Quelle(n)
1072	Angewendete CPC-Quelle(n)
1073	<nobr><span class=title1><b>Profile: Kostenquellen (Ref. #A-2106)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie <b>angewendete Kostenquellen</b> mithilfe der Liste <b>verfügbarer Kostenquellen</b> hinzufügen. 
<b>Steuerelemente:</b>
<ul><li><b>Hinzufügen</b>
Klicken Sie auf das Symbol "Hinzufügen", um den verfügbaren Kostenquellen zusätzliche Kostenquellen hinzuzufügen. Hierdurch wird der Filterassistent aufgerufen, mit dem Sie neue oder bereits vorhandene Kostenquellen hinzufügen können.<li><b>Bearbeiten</b>
Markieren Sie die verfügbaren Kostenquellen, die Sie bearbeiten möchten, und klicken Sie auf das Symbol "Bearbeiten". <li>Klicken Sie auf die Schaltfläche <b>Aktualisieren</b>, um die Änderungen zu speichern. <li>Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für dieses Profil zugreifen.
1074	CPC-Quellen
1075	Warnung! Berichte werden von Google AdWords erst nach einiger Verzögerung bereitgestellt. Stellen Sie sicher, dass die CPC-Quellen zu einem Zeitpunkt geplant sind, an dem die Berichte verfügbar sind. Weitere Informationen erhalten Sie im relevanten Artikel <a href="https://secure.urchin.com/helpwiki/en/Help_Center"><b>online in der AdWords-Hilfe</b></a>.
1076	Kunden-E-Mail-Adresse
1077	Kundennummer
1078	Geben Sie entweder die Kunden-E-Mail-Adresse oder die Kundennummer an (nicht beides).
1079	<nobr><span class=title1><b>CPC-Quelle: Plan (Ref. #A-1503)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie CPC-Quellendownloadoptionen festlegen.
<b>Jetzt herunterladen</b>
Klicken Sie auf der rechten Seite auf die große grüne Schaltfläche "Jetzt herunterladen", um diese CPC-Quelle sofort herunterzuladen. Daraufhin wird die CPC-Aufgabe erst später durch den Urchin-CPC-Planer ausgeführt.
<b>Plan - Downloadintervall</b>
Der CPC-Berichtdownload erfolgt in zwei Stufen. In der ersten Stufe werden die CPC-Anmeldedaten validiert und die Berichtanforderung wird an den Server übermittelt (beispielsweise AdWords). In der zweiten Stufe wird die Berichtverfügbarkeit in regelmäßigen Abständen überprüft, bis der Bericht verfügbar ist. Die zweite Stufe endet mit dem Download des Berichts. Die Prüfung der Berichtverfügbarkeit kann von wenigen Sekunden bis zu einer halben Stunde dauern. Unter Umständen entstehen dem Kunden für jeden API-Abruf zur Prüfung der Verfügbarkeit Kosten (eine Einheit im Fall von AdWords). Daher überprüft Urchin die Berichtverfügbarkeit anhand eines konfigurierbaren Intervalls zwischen zwei Phasen. 

Mit dieser Option kann der Nutzer das Intervall zwischen der Berichtplanung und der tatsächlichen Überprüfungs- bzw. Downloadzeit für diese Kostenquelle festlegen.
<b>Download - Uhrzeit (Stunde)</b>
Mit dieser Option kann der Nutzer die Uhrzeit festlegen, zu der der aktualisierte Bericht für diese CPC-Quelle heruntergeladen werden soll.
<b>Kontodaten - Downloadintervall</b>
Legen Sie mithilfe dieser Option das Downloadintervall für den Download der AdWords-Kontostruktur fest. Die AdWords-Kontostruktur muss heruntergeladen worden sein, bevor Sie Metadaten zu Kampagnen und Keywords anzeigen und das Keyword-Tool oder das Tag-Manager-Tool von AdWords verwenden können.
1080	Plan
1081	Downloadeinstellungen der CPC-Quelle
1082	<nobr><span class=title1><b>Globale Einstellungen: CPC-Quellenaktualisierung (Ref. #A-2705)</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie globale CPC-Quellendownloadoptionen festlegen.
<b>Plan - Downloadintervall</b>
Der CPC-Berichtdownload erfolgt in zwei Stufen. In der ersten Stufe werden die CPC-Anmeldedaten validiert und die Berichtanforderung wird an den Server übermittelt (beispielsweise AdWords). In der zweiten Stufe wird die Berichtverfügbarkeit in regelmäßigen Abständen überprüft, bis der Bericht verfügbar ist. Die zweite Stufe endet mit dem Download des Berichts. Die Prüfung der Berichtverfügbarkeit kann von wenigen Sekunden bis zu einer halben Stunde dauern. Unter Umständen entstehen dem Kunden für jeden API-Abruf zur Prüfung der Verfügbarkeit Kosten (eine Einheit im Fall von AdWords). Daher überprüft Urchin die Berichtverfügbarkeit anhand eines konfigurierbaren Intervalls zwischen zwei Phasen. 

Mit dieser Option kann der Nutzer einen globalen Wert für das Intervall zwischen der Berichtplanung und der tatsächlichen Überprüfungs- bzw. Downloadzeit festlegen.
<b>Download - Uhrzeit (Stunde)</b>
Mit dieser Option kann der Nutzer die globale Uhrzeit festlegen, zu der der aktualisierte Bericht für diese CPC-Quelle heruntergeladen werden soll.
<b>Kontodaten - Downloadintervall</b>
Legen Sie mithilfe dieser Option das Intervall für den Download der AdWords-Kontostruktur fest. Die AdWords-Kontostruktur muss heruntergeladen worden sein, bevor Sie Metadaten zu Kampagnen und Keywords anzeigen und das Keyword-Tool oder das Tag-Manager-Tool von AdWords verwenden können.
1083	CPC-Quellenaktualisierung
1084	Plan - Downloadintervall
1085	Download - Uhrzeit (Stunde)
1086	Sekunden
1087	Minuten
1088	Jetzt herunterladen
1089	Protokoll der automatischen Aktualisierungen
1090	CPC-Downloadprotokoll
1091	<nobr><span class=title1><b>Planer: Protokoll der automatischen Aktualisierungen (Ref. #A-2800)</b></span></nobr>
In diesem Fenster wird das Protokoll zu allen automatischen Aktualisierungen angezeigt, die mittels Aufgabenplaner ausgeführt wurden. Außerdem wird eine Zusammenfassung der Downloads angezeigt, die jeweils wertvolle Informationen bietet. Durch Klicken auf das Feld "Status" können die Ausführungsdetails für die entsprechende bereits abgeschlossene Aufgabe angezeigt werden. Mit den Pfeilen unter den einzelnen Feldern können Sie nach dem jeweiligen Feld sortieren.
Jeder Eintrag zeigt die Komponente (Produkt, Hilfe oder Geodaten), den Namen des Computers, den Aufgabenstatus, die Aufgabenstartzeit sowie das Aufgabenende an.
<b>Status</b> (als Hyperlink)
Der Status der einzelnen Aufgaben lautet entweder "Ausführen", "Abgeschlossen", "Warnung" oder "Fehler". Die Statusangaben sind farbcodiert und die Liste kann nach Status sortiert werden. Klicken Sie dazu auf den Pfeil unter dem Wort "Status". Falls Sie die Ausführungsdetails für eine bestimmte automatische Aktualisierung anzeigen möchten, klicken Sie auf den farbcodierten Statuseintrag neben der Aufgabe. Daraufhin wird ein neues Fenster mit den Ausführungsdetails geöffnet.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern.
1092	Konfiguration der Kostenquelle abgeschlossen. Die Kostenquelle wurde hinzugefügt. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Fertig", um zum Administratorsystem zurückzukehren.
1093	Kein <b>Aufgabenprotokoll der automatischen Aktualisierungen</b> gefunden.
1094	<nobr><span class=title1><b>Planer: CPC-Downloadprotokoll (Ref. #A-2900)</b></span></nobr>
In diesem Fenster wird das Protokoll zu jeder CPC-Downloadaufgabe angezeigt, die mittels CPC-Aufgabenplaner ausgeführt wurde. Downloads der AdWords-Kontostruktur werden als separate Aufgaben in der Liste aufgezeichnet. Außerdem wird eine Zusammenfassung jedes CPC-Downloads angezeigt. Durch Klicken auf das Feld "Status" können die Ausführungsdetails für jede im Verlauf aufgelistete Aufgabe angezeigt werden. Mit den Pfeilen unter den einzelnen Feldern können Sie nach dem jeweiligen Feld sortieren.
Jeder Eintrag zeigt den Namen der CPC-Quelle, den CPC-Typ, den Aufgabenstatus, die Aufgabenstartzeit, das Aufgabenende, die Anzahl an verbrauchten API-Einheiten sowie den Verarbeitungshost an.
<b>Status</b> (als Hyperlink)
Der Status der einzelnen Aufgaben lautet entweder "Ausstehend", "Ausführen", "Abgeschlossen", "Abgebrochen" oder "Fehler". Die Statusangaben sind farbcodiert. Die Liste kann nach Status sortiert werden. Klicken Sie dazu auf den Pfeil unter dem Wort "Status". Falls Sie die Ausführungsdetails für eine bestimmte Aufgabe anzeigen möchten, klicken Sie auf den farbcodierten Statuseintrag neben der Aufgabe. Daraufhin wird ein neues Fenster mit den Ausführungsdetails geöffnet.
<b>Steuerelemente</b>
Über das Dropdown-Menü "Angezeigte Anzahl" ändern Sie die Anzahl der Einträge, die gleichzeitig angezeigt werden. Verwenden Sie die Schaltfläche "Zurück" bzw. "Weiter", um Seite für Seite durch die Einträge zu blättern. 
<b>Konto</b> (nur Datacenter-Modus)
Im Datacenter-Modus können Sie im Menü "Konto" die aufgelisteten Einträge filtern.
1095	Warnung! Der CPC-Planer wurde deaktiviert.
1096	Kein <b>CPC-Downloadprotokoll</b> gefunden.
1097	CPC-Typ
1098	Abgebrochen
1099	Herunterladen
1100	Verbrauchte Einheiten
1101	Vorgang
1102	Leiten Sie mit <A href="http://www.google.com/urchin/sign-up65.html#rd=adwords&license=<%var|ENCODED_SERIAL_CODE%>"><FONT color="blue"><B>Google AdWords</B></FONT></A> relevante Zugriffe auf Ihre Website.
Besitzen Sie bereits ein Konto? Sie können Ihrer Kampagne <A href="http://www.google.com/urchin/sign-up65.html#rd=keygen&license=<%var|ENCODED_SERIAL_CODE%>"><FONT color="blue"><B>weitere Keywords hinzufügen</B></FONT></A>.
1103	12010 - Aktion: Die CPC-Quelle wurde in die Warteschlange zum Herunterladen eingereiht. Den Status und das Ausführungsergebnis finden Sie auf der Seite "CPC-Download-Protokoll".
1104	12011 - Aktion: CPC-Quelle konnte nicht in die Planerwarteschlange aufgenommen werden. Die CPC-Quelle befindet sich bereits in der Warteschlange.
1105	Aktion
1106	“Abbrechen” der Profilaufgabe nicht möglich.
1107	12016 - Aktion: Geplante Aufgabe kann nicht abgebrochen werden. Das Profil wird gerade verarbeitet.
1108	Abgebrochen
1109	Die Erstellung regelmäßiger Sicherungen muss aktiviert sein.
1110	12014 - Aktion: Die Profilverarbeitung wird abgebrochen.
1111	Abbrechen
1112	Durchschn. Dauer des Besuchs
1113	Protokollquellen
1114	Gefiltert
1115	Besuche
1116	Absprungrate
1117	Erreichte Ziele
1118	Anzeigenkonten
1119	Hinzufügen fehlgeschlagen. Die maximal zulässige Anzahl an Profilen wurde erreicht.
Erweitern Sie Ihre Lizenz oder löschen Sie ein vorhandenes Profil und wiederholen Sie den Vorgang.
1120	Hinzufügen fehlgeschlagen. Die maximal zulässige Anzahl an Protokollquellen wurde erreicht.
Erweitern Sie Ihre Lizenz oder löschen Sie eine vorhandene Protokollquelle und versuchen Sie es noch einmal.
1121	Die maximal zulässige Anzahl an Protokollquellen pro Profil wurde erreicht.
1122	Die maximal zulässige Anzahl an Profilen wurde erreicht.
1123	Die verwendete Demo-Lizenz ist bis zum folgenden Datum gültig:
1124	Informationen
1125	Gültige Lizenz - USP
1126	(Falsche Zeit)
1127	Diese USP-Lizenz ist bis zum folgenden Datum gültig:
1128	Wenden Sie sich zur Lösung des Problems an Ihren lokalen Systemadministrator.
1129	Kunde
1130	Werbeoptimierung
1131	CPC-Protokolle
1132	Kontostruktur
1133	Kontodaten - Downloadintervall
1134	Stunden
1135	Tage
1136	Authentifizierungstyp
1137	12015 - Nutzer kann nicht überprüft werden.
1138	Nutzer kann nicht überprüft werden.
Mögliche Gründe:<ul><li>eingegebener Nutzername ist falsch,</li><li>Verbindungsproblem mit externem Authentifizierungsdienst,</li><li>falsch konfigurierter externer Authentifizierungsanbieter.</li></ul>
Überprüfen Sie den eingegebenen Nutzernamen und wiederholen Sie den Versuch. Falls das Problem weiterhin besteht, überprüfen Sie die Konfiguration des externen Authentifizierungsanbieters anhand der anbieterspezifischen Richtlinien.
1139	Tag
1140	Stunde
1141	Minute
1142	Zugriff auf AdWords-Tools
1143	Geografische Standorte/Verbindungsgeschwindigkeit
1144	Provider der Besucher
1145	Domains
1146	Geodetail
1147	Geoinformationen
1148	Geodatenbank
1149	<nobr><span class=title1><b>Protokollquellen: Profile</b></span></nobr>
In diesem Fenster können Sie einem oder mehreren Profilen diese Protokollquelle zuweisen.
<b>Auf Profil anwenden</b>
Wenn Sie diese Protokollquelle auf ein Profil anwenden möchten, wählen Sie den Profilnamen im Feld "Verfügbare Profile" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach rechts. Wählen Sie zum Entfernen der Protokollquelle aus einem Profil das Profil im Feld "Angewendet auf" aus und klicken Sie auf den Pfeil nach links. Klicken Sie auf "Aktualisieren", um die Änderungen zu übernehmen.
<b>Steuerelemente</b>
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Aktualisieren", um Ihre Änderungen zu speichern. Über die Tabs oben im Fenster können Sie auf alle bearbeitbaren Einstellungen für diese Protokollquelle zugreifen.
1150	Tag
1151	Woche
1152	Monat
1153	Jahr
1154	Administrator
1155	Unternehmen
1156	Einfach
1157	Segmente verwalten
1158	Vorgang fehlgeschlagen
1159	Die maximal zulässige Anzahl an Segmenten pro Nutzer wurde erreicht.
1160	Intern
1161	Extern
1162	Datei
1163	Hilferessourcen
1164	Informationen zu diesem Bericht
1165	Urchin-Website
1166	Aktualisierung planen
1167	Einstellungen aktualisieren
1168	Stilles Upgrade der Hilfeartikel
1169	Stilles Upgrade der Geodatenbank ausführen
1170	Versionen
1171	Urchin
1172	Hilfeartikel
1173	Geodatenbank
1174	Komponente
1175	Aktuelle Version
1176	Neue Version
1177	Aktion
1178	Download wird ausgeführt.
1179	Upgrade wird ausgeführt.
1180	Fehlerprotokoll anzeigen
1181	Jetzt überprüfen
1182	Liste der Änderungen anzeigen
1183	Download jetzt planen
1184	Jetzt installieren
1185	Abbrechen
1186	Automatische Aktualisierung
1187	Aktualisierungen sind verfügbar.
1188	Jetzt anzeigen
1189	Letzte Überprüfung
1190	Die Urchin-Dienste werden bei einem Upgrade beendet. Möchten Sie den Vorgang wirklich fortsetzen?
1191	Eine Warteschlange enthält aktive Verarbeitungsaufgaben. Warten Sie, bis diese abgeschlossen sind.
1192	Komponente
1193	Produkt
1194	Hilfe
1195	Geodaten
1196	Computername
1197	Urchin-Online-Hilfe
1198	Neu!
1199	Autorisierte Urchin-Berater
1200	Google Analytics & Urchin-Blog
1201	Hilfe
1202	mit
1203	ohne
1204	Los geht’s!
1205	Zeilen anzeigen:
1206	Analytics-Startseite
1207	Häufig gestellte Fragen
1208	Datenschutzbestimmungen
1209	Urchin-Hilfe
1210	abgeschlossen
1211	Aktualisieren
1212	Aktualisierung wird durchgeführt...
1213	aktualisiert
1214	Herunterladen
1215	Download wird ausgeführt...
1216	heruntergeladen
1217	Aktualisieren
1218	Upgrade
1219	abgebrochen
1220	Fehler
1221	Druckansicht
1222	Standardansicht
1223	Dauerlink
1224	Dauerlink (in E-Mail oder IM-Nachricht einfügen)
1225	Für Sie empfohlen
1226	Neuerungen
1227	Beta
1228	Alpha
1229	Neue Benutzeroberfläche für die Berichterstellung
1230	Erweiterte Segmente
1231	Ereignis-Tracking
1232	Parallele Profilverarbeitung
1233	Dauerlinks
1234	Anpassbare Geo-/DNS-Daten
1235	Benutzerdefinierte Filterreihenfolge
1236	Daten-API v2
1237	Automatische Aktualisierungen
1238	Lokale Urchin-Hilfe
1239	Traffic-Stichproben
1240	Segment-Stichproben
1241	Google Analytics
1242	Google AdWords
1243	Google Website-Optimierungstool
1244	Keyword-Tool von Google
1245	Filter:
1246	Urchin-Software von Google
1247	Google-Datenschutzbestimmungen
1248	Datenschutzbestimmungen
1249	Analytics-Blog
1250	Endnutzer-Lizenzvereinbarung
1251	Urchin-Nutzerforum
1252	Task state is not up to date, please refresh the page
1253	Benutzerdefiniert
1254	Externes Skript
1255	Befehl
1256	Befehlszeile
1257	Optionale Parameter